[Music]
[Música]
face rolling
rojo que se la cojo cara revolviéndose
with laughter face rolling sideways
de la risa cara revolviéndose de lado
that face rolling
esa cara revolviéndose
Pilar we are in the youth sector or so okay your
Pilar estamos en chavalería o sea vale
honor allow me to allow you a
que enseñoría os permita yo ahí un
little bit a little bit of being your sex
poquito de un poquito de ser vuestro sex
symbol but let's see here is what
symbol pero a ver aquí es que lo que
a second has what your
tiene un segundo
honor has Is that there I
lo que tiene la señoría Es que yo allí
am like your like the child the
soy como su como el niño el niño
attractive child not of your honor and here in the
atractivo no de la señoría y aquí en la
youth sector I am the Sugar Daddy so so
chavalería soy el Sugar Daddy así que
well let's see what happens How are you it's
así que bueno a ver qué pasa Cómo estáis
very cold outside and you don't want to go
hace mucho frío en la calle y no queréis
out from what I see no
salir por lo que veo no
Jesus gave his life Alba Thank you for
Jesús dio su vida Alba Gracias por
renewing well what do you want to
renovar bueno de qué queréis que
talk about today
hablemos hoy
what do you want to talk about today did
de qué queréis que hablemos hoy ha
something happen
pasado algo
in Minecraft or do I have to tell how
en el Minecraft o tengo que contar como
someone broke someone else's house or what
alguien le revienta la casa a otro o qué
but Why do you change the title Ivan but let's
pero Porque cambias el título Iván pero
see if the title is generic I mean
a ver si el título es genérico
the title the Twitch title is
o sea el título el título de Twitch es
generic if it is that the Twitch stream
genérico si es que el directo de Twitch
is deleted also I delete it I delete it so
se borra además lo borro lo borro para
that there are no censors like wismichu
que no haya censuradores como wismichu
putting strike okay because wismichu
poniendo strike vale porque wismichu de
suddenly  one morning burns he drinks his
repente se arde una mañana se toma el
coffee the coffee doesn't agree with him boom and he gives you
café le sienta mal el café pum y te mete
a strike the same one who was whining
un strike el mismo que lloriqueaba
because they made him extract the ones from badabun
porque le ponían extraer los de badabun
and they said the streisan effect the
y decían el efecto streisan el efecto
star effect if there is his role that he has
estrella si hay su papel del que ha
changed Well the same No now I have to
cambiado Pues lo mismo No ahora me tengo
go around deleting all the
que andar yo borrando todos los directos
Twitch streams so that the friend doesn't give me a
de Twitch para que el amigo no me ponga
strike watch out so that the friend doesn't give me a strike
strike ojito para que el amigo no me
Oh the title of Quesada's thing was posted okay
Ah que estaba puesto el título de lo de
okay by the way Today I
Quesada vale vale que por cierto Hoy
was happy no Hey today the
estaba contento no Oye hoy estaba
resentful people were happy not the people
contenta la gente rencorosa no la gente
who hold a thorn in someone's side
que le guarda ahí una espinita a alguien
[Music]
[Música]
what do people hold it man Vicky
que le guarda la gente que hombre Vicky
gorgeous I was going to say Today
guapísima iba a decir Hoy estaba
the people who hold a grudge against
contenta la gente que le guarda rencor a
people were happy but of course it was just
la gente por pero claro se me estaba
occurring to me I say well what has
ocurriendo a mí digo pues que le ha
Beijing done to her michu
hecho Beijing michu
what has Cheto done to her what has he done what has
qué le ha hecho Cheto qué le ha hecho
Beijing done to Cheto what has it
qué le ha hecho Beijing a Cheto qué le
done to her that it
ha hecho
did well amiare
que la ha hecho bien amiare
what has Beijing done to the forera from
que la ha hecho Beijing a la forera de
cotidiano and of course it was  me thinking and of
cotidiano y claro estaba yo pensando y
course they make peace with Dallas
claro hacen las paces con Dallas
without more make peace with Dallas I couldn't think of
sin más hacerla pases con Dalas no se me
another it's not very funny
ocurría otro no me hace mucha gracia
because no no it's not very funny
porque no no no me hace mucha gracia
because today we're going to see here a band
porque hoy vamos a ver aquí una banda
a band of hypocrisy okay a band
una banda de hipocresía vale una banda
of hypocrisy a band of falsehood
de hipocresía una banda de falsedad
a band of opportunism and really I
una banda de oportunismo y de verdad O
mean I'm not going to justify what's wrong
sea no voy a justificar lo que esté mal
eh whatever is wrong what's wrong is wrong is
eh lo que esté mal lo que está mal está
wrong and that Of course we're
mal y eso Por supuesto
going to condemn it no evidently
lo lo vamos a condenar no evidentemente
no we're not going to
no
deny things no but
no vamos a negar las cosas no pero
man what we're not going to hang
hombre lo que tampoco vamos a colgar a
someone in the middle of the square not because of one
alguien en medio de la plaza no por una
thing it's a decade and for things that he hasn't
cosa es una década y por cosas que no ha
done that's also also
hecho que también está también también
there no the
ahí no
title is not a lie the title is not
el título no es mentira el título no es
clickbay okay
clickbay vale
the title is not clickbay okay
el título no es clickbay vale
the title is not clickbay Okay now I
el título no hay clickbay Vale ahora os
'll tell you
cuento
no I didn't write it at all okay
no no escribí para nada vale
No no it's fake it's not the call it's not
No no es fake no es lo de la llamada no
Face I never put false headlines eye-catching
es Face Yo nunca pongo titulares falsos
yes false no
llamativos sí falsos no
telesalceo for when let's see It's that today
telesalceo para cuando a ver Es que hoy
was the day of rest
era el día de descanso
Today was the day of rest did you
Hoy era el día de descanso
moderate  an offline debate well let's see
moderaste un debate offline bueno a ver
really
realmente
really what you're seeing in the
realmente lo que estáis viendo en el
title is not false at all I'm going to
título no es falso para nada os voy a
put you in context now I'm going to tell you
poner ahora en contexto os voy a contar
what happened yesterday I was talking about it
lo que ha pasado ayer lo estuve hablando
on the news a little but well it
en el noticiero un poco pero bueno ha
exploded it exploded and right now it's
estallado ha estallado y ahora mismo es
trending I think there are like four or
tendencia creo que hay como cuatro o
five trending topics with this topic no
cinco trending topic con este tema no
So I would like to talk about it I'm going to
Entonces me gustaría hablarlo voy a
talk in depth about the subject I'm going to talk about the
hablar profundamente sobre el tema
whole complete funa
voy a hablar sobre toda la funa completa
okay I'm going to talk about what has been
vale voy a hablar sobre lo que ha estado
wrong and what of course was wrong in
mal y lo que por supuesto estuvo mal en
the past but we're also going to put a
el pasado pero también vamos a poner un
little bit of sanity about on the ground
poquito de cordura sobre sobre el suelo
no and let's let's be realistic we're not going to let's
no y vamos a vamos a ser realistas no
not generalize and
vamos a no vamos a generalizar y a
blame someone for things that haven't
cargarnos a alguien por cosas que no han
happened either okay Why Because let's see
pasado tampoco vale Por qué Porque a ver
because they're mocking Beijing
porque porque están funando a Beijing
generalizing about things that other
generalizando por cosas que hizo otra
people did but I don't want Adela say that it
gente pero no me quiero Adela di que
's recorded no it's not recorded okay let's
está grabado no no está grabado vale a
see I don't want to get ahead of myself When I say
ver no me quiero adelantar Cuando digo
funada for something that other people have done
funada por cosa que han hecho otra gente
because what Jeremy's mom said in
porque lo que dijo la mamá de Jeremy en
that interview and today in the call that
esa entrevista y hoy en la llamada que
we made is not one thing but the
hemos hecho no es una cosa pero la
cancellation that  what people are doing is
cancelación que está haciendo la gente
different, I mean people are already putting
es otra o sea la gente está metiendo ya
in the bag that billion today is the day
en el saco de que billín hoy es el día
my goodness Javi how is Twitter Put
madre mía Javi cómo está Twitter Pon
order and you'll be left alone putting in
orden q y te vas a quedar solo metiendo
zascas Yes, I knew since 2020 but
zascas Sí es que sabía desde 2020 pero a
certain streamers find it
ciertos streamers les parece
unforgivable now not three months ago
imperdonable ahora no hace tres meses
when they wanted to get into the series of the
cuando querían entrar en la serie de
moment I
turno
like it because people people
a mí me gusta porque la gente la gente
condemn others and they find it
condena a los otros y les parece
condemnable and horrible people not the
condenable y horroroso la gente no los
opportunistic streamers of course okay people
streamer oportunistas por supuesto vale
people find what others do horrible
la gente a la gente le parece horrible
When they no longer
lo que hacen los demás Cuando ya no
have anything to get out of it, you understand me to
tienen nada que sacarle me entiende para
take pictures with them in the
hacerse fotos con ellos en la oficina de
You Planet office there they didn't think Sara was a
you Planet ahí no les parecía Sara una
nasi or a bad person
nasi ni una mala persona
your old followers bar is we are
tus antiguas seguidoras barra es estamos
here but give us a little while please
aquí pero danos un ratito por favor
also on telesalseo hands in prayer
también en telesalseo manos en oración
heart with a ribbon a kiss a kiss Hello
corazón con lazo un beso un beso Hola
churra Not that you were resting today yes yes yes yes yes
churra No que descansabas hoy sí sí sí
but I have been all afternoon in the
sí sí sí pero he estado toda la tarde al
end with this topic because man let's see
final con este tema porque hombre a ver
the truth the current events rule in my
la verdad la actualidad manda en mi
work not the current events rule the current
trabajo no la actualidad manda la
events rule in my work and me  I
actualidad manda en mi trabajo y a mí me
like the king of gossip,
gusta el rey del salseo
a kiss, Angel, thank you very much, it's
un beso Ángel Muchísimas gracias a mí es
that I like to cover all the topics,
que me gusta tratar todos los temas
you know, I don't like to dodge things, like I
sabes a mí no me gusta esquivar como yo
have no commitment to anyone that they
no tengo compromiso con nadie de que me
give me a link. Well, I don't like to
dé un enlace Pues a mí no me gusta
dodge topics while I'm
esquivar los temas mientras que estoy
nominated, not nominated, okay. So let's go, I'm
nominado no nominado vale Entonces vamos
worried about this topic to the level of
a me preocupa por este tema al nivel de
talking to all the protagonists, but
hablar con todos los protagonistas pero
not to the level of talking to all the
no al nivel de hablar con todos los
protagonists, okay. Not to the level of talking
protagonistas vale No al nivel de hablar
to all the protagonists, but talking
con todos los protagonistas sino hablar
to all the protagonists and organizing
con todos los protagonistas y organizar
a call,
una llamada
a video call in particular, okay, we
una videollamada en concreto vale hemos
had a video call this afternoon. I
tenido una videollamada hoy por la tarde
couldn't tell you the time. I
No sabría deciros la hora
couldn't tell you the time, but well, I
No sabría deciros la hora pero bueno
think it was from 9 to
creo que eran como desde las 9 hasta las
10:00, okay. Yes, for an hour, an hour and a half,
10 y pico vale Sí una hora hora y media
more or less.
más o menos
I organized a call in which we were,
he organizado una llamada en la que
Auron, Sara,
auron y Sara
Jeremy's mom,
la mamá de Jeremy
the guy who interviewed
el chico que le hizo la entrevista a la
Jeremy's mom the other day, and I, okay, the
mamá de Jeremy el otro día y yo vale el
result of the call, I would have
resultado de la llamada me hubiera
liked it to have been different,
gustado que hubiera sido de otra manera
but it wasn't completely chaotic, okay,
pero no ha estado del todo caótico vale
I'm going to tell you about the call.  just like that
yo os voy a os voy a contar la llamada
without inventing anything and
tal cual sin inventarme nada y
objectively what the data is worth And
objetivamente lo que los datos vale Y el
everyone's point of view is worth it if you
punto de vista de cada uno vale si
want my opinion I'll give it to you later at the
queréis mi opinión os la doy después al
end too a little okay And why didn't you
final también un poco vale Y por qué no
record it because it wasn't a call
lo grabaste porque no era una llamada
to record it was a call for
para grabarla era una llamada para para
them to talk and then well we would
que ellos hablaran y ya luego pues ya se
see what was done so they have
vería lo que hacía entonces
spoken each one has maintained their they have
han hablado cada una han mantenido su
exchanged their positions okay there have been
han intercambiado sus posturas vale ha
apologies for things Okay now let's
habido disculpas de por cosas Vale ahora
not get ahead okay Let's not get ahead I
no adelantemos vale No adelantemos
want first to put you in context it's that there are
quiero primero para poneros en contexto
many things it's that there are
es que son muchas cosas es que son
many things so it's not worth it It's not worth it It's not worth
muchas cosas entonces no vale No vale No
making a summary or seeing a little bit
vale hacer un resumen ni ver un cachito
okay without recording no It's cool but let's see
vale sin grabación no Mola ya pero a ver
there are things that first we have to
es que hay cosas que primero hay que
talk about in private and then and then
hablarlas en privado y después y después
in public okay maybe she'll send me an
en público vale a lo mejor me manda un
audio now and Taiza maybe she'll send me
audio ahora y taiza a lo mejor me manda
an audio now and Taissa I don't know if Sara
un audio ahora y taissa no sé si Sara
will talk at some point something more but
hablará en algún momento algo más pero
but let's go I'm going to tell you okay what
pero vamos a os voy a comentar vale lo
happened I think we have to
que ha pasado yo creo que tenemos que
start at the beginning the beginning
empezar por el principio el principio
would be the interview that was published on
sería la entrevista que se publica en el
this guy's Channel
este chico
a couple of  of days okay
hace un par de días vale
and in quality of calls and photos and
y en calidad de llamadas y fotos y
videos this is something that I almost always
vídeos que esto es algo que casi siempre
ask in
pregunto en
these interviews of missing people
estas entrevistas de desaparecidos
you Throughout these years you have
vosotros A lo largo de estos años habéis
had many calls
tenido muchas llamadas
called Twitter that did me
llamadas Twitter que me hicieron
a lot a lot of damage an to give you
muchísimo muchísimo daño un por ponerte
an example one of them was Sara billn
un ejemplo una de ellas era Sara billín
who in fact now is like very easy no So
que de hecho ahora es como muy fácil no
sarabiln is a very
O sea que sarabilín es una streamer muy
famous streamer if I tell you I don't know who she is I
famosa yo si te digo la no sé quién es
have audio of itaisa I'm going to I'm going to
tengo audio de itaisa voy a voy a
listen to it I'm going to listen to it first in
escucharlo voy a escucharlo primero en
private and now I tell you if I put it for you
privado y ahora os digo si os lo pongo
no okay we
no vale
have audio of itaisa audio not video it's
tenemos audio de itaisa audio no vídeo
going to be a video it's going to be a video Okay
va a ser un vídeo va a ser un vídeo Vale
and taiza is going to send a video and taiza is going
y taiza va a mandar un vídeo y taiza va
to send a video okay she's going to send a is going to send a
a mandar un vídeo vale va a mandar un va
video but so let's see what I'm
a mandar un vídeo pero para que a ver yo
going to tell you is that she believes and
os voy a contar es que ella cree y
taissa believes that I recorded the call
taissa cree que yo la llamada la he
So she believed that I was going
grabado Entonces se creía que yo la iba
to upload it she believes that she recorded the call it
a subir se cree que la llamada la ha
was a private call she wasn't recording it it was a call it
grabado era una llamada privada no lo
was a private call she
era una llamada era una llamada privada
wasn't recording it but she's going to
no lo estaba grabando pero me va a
send me a video so that so that it's not
mandar un vídeo para que para que no
left  my word nothing more in case there are
quede mi palabra nada más por si hay
people who want to
gente que quiere
deny my word or say that my
desmentir mi palabra o decir que mi
word is worthless or something like that okay let's
palabra no vale o algo por el estilo
see
a ver
for those who don't know what's going on
para el que no sepa lo que está pasando
ok
ok
so they don't know what's going on
para que no sepa lo que está pasando
[Music]
[Música]
they're canceling Sara billing again
están cancelando a Sara billing de nuevo
okay a
vale
kiss Susana
un beso Susana
eye
ojo
I'm going to mute today the grace topic
voy a silenciar hoy el tema de la gracia
nana welcome I'm
nana bienvenida
going to mute the notifications I think it's to say hello that's it it's
voy a silenciar las notificaciones creo
to say hello that's it that one Look at the photo that sends me places okay I mean look at the photo that sends me places This is a photo this photo that they send me places is in the You Planet office Javi you have to wake up the Twitch mods on Twitch I think there are no
Twitch en Twitch creo que no hay
moderators okay This is a photo that
moderadores vale Esta es una foto que me
sends me places be careful with the chat they're
manda lugares cuidado con el chat que te
putting things on you that can get you
están poniendo cosas que te pueden
banned but they can ban me
banear pero que me pueden banear a mí
for what they put in the chat but they
por lo que pongan en el chat pero que me
can place me and go to the
puedan lugar e vete para el chat de
Twitch chat I don't know if you have any mods that
Twitch no sé si tenéis mod alguno que me
can get me banned for
pueden que me pueden banear a mí por lo
what  put in the chat they
que pongan en el chat
can ban me for what they put
a mí me pueden banear por lo que pongan
in the chat you and it's my fault for what they
en el chat de tú y yo culpa tengo de lo
put in the Twitch chat ban
que pongan en el chat de Twitch banear
whoever puts it no That's
al que lo ponga no
Twitch
Así es Twitch
this photo there are people there are people in this
esta foto hay gente hay gente de esta
photo several people in fact
foto varias personas de hecho
more than two and more than three
más de dos y más de tres
drink Thank you very much there are several people
trago Muchas gracias hay varias personas
who are protesting today joining the
que están hoy funando sumándose a la
mob against Beijing in this photo and it's
turba contra Beijing en esta foto y es
like But here we already knew everything that
como Pero si aquí ya se sabía todo lo
was there
que lo que había
or rather but here it didn't seem
o sea pero pero aquí no os parecía
horrible to you or here or here it wasn't in your interest that
horrible o aquí o aquí no interesaba que
you thought it was horrible we'll see this
os pareciera horrible esto lo veremos
Wait she's writing to me Hey I'm going
Espérate que me está escribiendo Oye voy
to mute my phone I can't do this
a silenciar el móvil yo así no puedo
[Laughs] I mean
[Risas]
here it didn't matter what it was
o sea aquí no importaba lo que fuera
biyn you take a picture with her I
biyín que os hacéis una foto con ella Yo
don't take a picture with a guy I can't
no me hago una foto con un pavo que no
stand eh
aguanto eh
I already think that aranne I think that
yo pienso eso aranne yo pienso eso al
acne
acné
Alan that's exactly what I think but
Alan es justo lo que yo pienso pero
well I'm going to say what I'm going to I'm
bueno yo voy a decir lo que yo voy a yo
going to tell what we talked about I'm going to
voy a contar lo que hemos hablado voy a
tell what one's position the
contar lo que la postura de una la
others' position Okay  and I'll give a little
postura de los otros Vale y daré un poco
With all due respect my opinion okay And what I
Con todo el respeto mi opinión vale Y lo
think may have happened here
que creo que puede haber pasado aquí
okay
vale
With all due respect in the world I'm going to
Con todo el respeto del mundo lo voy a
do it
hacer
With all due respect in the world let's see you
Con todo el respeto del mundo a ver me
send me a video
mandais a un vídeo
I'm going to mute a little to watch it we'll
voy a silenciar un poco para verlo ya
start and I'm going to silence the
empezamos y voy a silenciar las
notifications because if not you're not going to
notificaciones porque si no no me vais a
let me Today I don't want to leave at three
dejar Yo hoy no me quiero ir a las tres
in the morning just a moment You ca
de la mañana un momento
n't hear I'm sorry a kiss
No se oye lo siento un beso Muchas
Thank you very much A kiss Thank you very much
gracias Un beso Muchas gracias muchas
thank you Alejandro let's see a break Yes
gracias Alejandro a ver un descanso Sí
because I had a headache the other day
porque me duele la cabeza el otro día
but nothing nothing serious let's see It's that I've I've been I've been on
pero nada nada grave a ver Es que llevo
a streak with a very
llevo un llevo una racha con un ritmo
frenetic very frenetic rhythm okay
frenetiquísimo frenetiquísimo vale
[Music] let's
[Música]
see
a ver
the video that he sent me is very good
está muy bien el vídeo que me ha mandado
but I'm going to say thank you let's
pero voy a dar las gracias
see it part by part now yes I'm going to
a ver por partes por parte ya sí voy a
mute the notifications okay or I'm
silenciar las notificaciones vale o las
going to put them lower or whatever
voy a poner más bajita o lo que sea
but he's sending me an audio again
pero me está mandando un audio otra vez
but
pero
thanks to you Good night thank
gracias a ustedes Buenas noches gracias
you Good night okay
a ustedes Buenas noches vale
[Music]
[Música]
silence okay forgive me it's not to be
silencio vale perdonarme no es por
disrespectful or anything but  is that if not we do not
faltar respeto ni nada pero es que si no
do the subject okay if it is that if not
no hacemos el tema vale si es que si no
we do not focus you can give me your
no nos centramos podéis darme vuestro
money Likewise okay you can give me
dinero Igualmente vale podéis darme
your money Likewise you can give me
vuestro dinero Igualmente podéis darme
a lot of Super chat and a lot of
un montón de Super chat y un montón de
members whatever you want Okay but I'm not going
miembros lo que queráis Vale pero no voy
to take into account because I'm going to focus
a echar cuenta porque me voy a centrar
on the subject okay they are denouncing Sara
en el tema vale están funando a Sara
Virgin again and you will say well And
Virgin de nuevo y Usted dirá bueno Y
now why have the
ahora por qué que ha sacado ahora la
new people brought out now but if everything was already discussed in
gente nueva pero si ya se habló Todo en
2020 okay let's see Sara
el 2020 vale a ver las cosas de Sara
billing's things are being brought out For
billing se están sacando
two years in two phases okay
Desde hace dos años en dos fases vale
for me the two phases in which
para mí las dos fases en las que se
things from a decade ago began to be brought out about
empiezan a sacar las cosas de hace una
Sara were
década de Sara fueron
when the palette came out becoming a
cuando sale la paleta haciéndose
streamer and two when she made the pass with
streamer y dos cuando hace la pase con
Dallas okay there are people who seem to have been
Dallas vale hay gente a la que parece
very hurt by the fact
que le ha hecho mucho daño el hecho de
that Sara made peace with Dallas for
que Sara haga las paces con Dallas por
whatever reason okay each one the reason
cualquier motivo vale cada uno el motivo
that comes to mind well each
que se os pase por la cabeza pues cada
one of you are free to have an opinion okay I have
uno sois libres de opinar vale Yo tengo
mine and I already gave it at the time why are
la mía y ya la di en su momento por qué
things about Sara coming to light again
sale a la luz otra vez cosas de Sara
Well  Look, they're attacking her on Twitter
Pues mira la están fonando en Twitter
for the Nazi thing. Okay, and they're bringing up the idea
por lo del tema nazi Vale y están
that she was a
sacando aquí que ella tenía hecho de
Nazi, that she had
nazi que ella tenía
these tweets. Okay, let's see, I think that
estos tweets vale a ver ella yo creo que
on the call, not only
ya en la llamada no solamente
on her live streams but also the call she
en sus directos sino también la llamada
made with Dallas and on Twitter a
que hizo con Dallas y en Twitter un
lot of times. No, she
montón de ocasiones No ella esto no lo
hasn't denied this, you see, but the thing is, she can't
ha negado a ver pero es que esto ella no
deny it. Even if she wanted to deny it, this
lo puede negar Aunque lo quisiera negar
exists, this existed, it no longer exists
esto existe esto existió ya no existe
because she deleted it, but it existed. Okay, so what's
porque ha borrado pero existió Vale
going on
entonces qué es lo que es lo que pasa
with this? Well, what's going on with this is
con esto pues lo que pasa con esto es
that they're bringing it up again. I've
que lo están sacando otra vez a mí esta
never found this joke funny, okay, it
broma no me han hecho gracia nunca vale
was a joke that I had, apart from the
era un chiste que tenía aparte de los
racist jokes and the black jokes
chistes racistas y de los chistes negros
and the jokes, you
y de los chistes a mí esas cosas ya
know that I've never liked those things. For me, I've
sabéis que nunca me han gustado para mí
never liked those things. Now,
esas cosas nunca me han gustado ahora
from 2013 to today. It depends on whether you just
del 2013 a hoy Depende si tú lo acabas
did it, whether you continue doing it, or whether you
de hacer si lo sigas haciendo O
've only changed. In
solamente has cambiado de Cara a la
public, but behind your back, you continue
galería pero a las espaldas lo sigues
doing it. Okay, what I can
haciendo vale Yo lo que sí os puedo
tell you is that a lot of people did these things
decir es que estas cosas la hacía mucha
on Twitter, I'm not going to say.
gente en Twitter no voy a decir todo el
everyone because I didn't do it
mundo porque yo no lo hacía
I did other stupid things but I've done
yo hacía otras burrada pero he hecho en
specifically not let's
concreto no
see this this thing of this of Nazi for
a ver esto esto de esto de nazi por
example is that I have been compiling today
ejemplo es que he ido recopilando hoy
everything is worth it I have been compiling all this
todo vale he ido recopilando todo esto
of Nazi for example it was also
de nazi por ejemplo era también el
Mister Jagger entered in his repertoire
Míster jagger entraba en su repertorio
okay just like I tell you Mister Jagger I
vale igual que te digo Mister jagger te
can tell you a lot more okay It's a
puedo decir un montón más vale Es una
joke that I find funny Well it's
broma que a mí me haga gracia Pues a mí
not funny to me but in the context
no me hace gracia pero en el contexto
that they would have 2012 2013 Well
que ellos tendrían el 2012 2013 Pues a
maybe it was funny I don't
lo mejor tenía gracia no lo se lo
know I don't know it doesn't make it funny to me okay they don't
desconozco a mí no me la hace vale a mí
make it funny to me But oh well There it is nothing
no me la hacen Pero bueno Ahí está no se
else is done apart from the apart from the thing of
más que aparte de lo de aparte de lo de
Nazi that people are doing well almost
lo de nazi que está la gente bueno casi
the entire tendency for the Nazi theme they don't
toda la tendencia por el tema nazi no le
put basic things on it they put this on me
ponen cosas de básica le ponen esto a mí
with this I sincerely laughed Oh
yo con este sinceramente me he reído Ay
how nice Virgin I wish I had known her
qué linda Virgin Ojalá haberla conocido
before and she says Virgin before
antes y dice Virgin antes
[Music]
[Música]
I'm laughing my ass off with this Okay what
yo con esto me parto el culo Vale qué es
happened Well what
lo que ha pasado Bueno pues lo que ha
happened is that a few days ago this
pasado es que hace unos días salió este
guy Axel came out  do an interview with
chico Axel hacerle una entrevista a la
Jeremy's mom and Jeremy's mom
mamá de Jeremy y la mamá de Jeremy pues
came out saying the following thing that You're
salía diciendo la siguiente cosa que
going to hear some below and
Vais a escuchar algunas a continuación y
in quality of calls and photos and videos
en calidad de llamadas y fotos y videos
that this is something that I almost always
que esto es algo que casi siempre
ask in
pregunto en
these interviews of missing people
estas entrevistas de desaparecidos
you Throughout these years you have
vosotros A lo largo de estos años habéis
had many calls
tenido muchos llamadas
[Music]
[Música]
tweeter that did me a lot
tuitero que me hicieron muchísimo
a lot of damage an for example
muchísimo daño un por ponerte un ejemplo
one of them was Sara villing who in
una de ellas era Sara villing que de
fact is now like very famous Sara I
hecho ahora es como muy famosa Sara
mean sarabiln is a very
O sea que sarabilín es una streamer muy
famous streamer I if I tell you the
famosa yo si te digo la
[Music]
[Música]
truth I would call her and I remember that she made
verdad le llamaba y recuerdo que hizo
a lot of dark humor focused on my son
bastante humor negro enfocado hacia mi
yeren towards my son and you are And I already
hijo yeren hacia mi hijo y eres Y ya le
asked her please to stop and they were laughing in a
pedí por favor que parara y se reían en
group and I had to report it with a
grupo y yo tuve que denunciar con una
certain parked or a certain parked because I
tal aparcada o un tal aparcada porque yo
think it was a man
creo que era un hombre
auronplay apologized to me at that
auronplay me pidió disculpas en ese
moment I had to
momento yo tuve que
report it because the things that they put to me
denunciar porque las cosas que me ponían
were very serious This was in 2013
eran gravísimas Esto fue en 2013 por
around 2013 the complaint was
allá por el 2013 la denuncia se
all filed as usually happens with
archivaron todas como suele pasar con el
our case it did not arrive  to nothing but the
caso nuestro no llegó a nada pero las
things that that young lady and the
cosas que esa señorita y el grupo de
dark humor group called Comando drone
humor negro se llamaban Comando drone
at the time did to our
por ese momento hicieron a nuestra
family were very very serious I
familia fueron muy muy graves yo las
classify them as serious because I
califico de grave porque a mí yo tuve
even had to take medication for the
que tomar incluso medicación por los
anxiety attacks that they made me
ataques de ansiedad que me hicieron
go through we even had phone calls
pasar incluso tuvimos llamadas
and from that group
incluso y de ese grupo
How or so the phone calls were
Cómo o sea las llamadas telefónicas eran
from that group that you are talking about Yes
de ese grupo que estás comentando Sí
they started but not only with me
ellos empezaron pero no solo conmigo
but they also did it to Father
sino también se lo hacían al padre
Amarte del Castillo I remember that
amarte del Castillo yo recuerdo que el
their message to laugh at Mars to the
mensaje de ellos Para reírse de marte al
castle was glu glu glu okay let's see
castillo era glu glu glu vale a ver la
the question
la cuestión
in parts the entire interview lasts an
por partes la entrevista entera dura una
hour if you want to see it go to
hora si queréis verla vais al Canal de
Axel's Channel and watch it okay Axel is going to upload
Axel y la veis vale Axel va a subir
now he is telling me on WhatsApp to
ahora me está diciendo por WhatsApp para
confirm and to confirm and to
confirmar y para para confirmar y para
talk to me about what we
hablar conmigo de lo que de lo que hemos
talked about today in the call because Axel has
hablado hoy en la llamada porque Axel
also come okay
también ha venido vale
[Music]
[Música]
and Taiza was a well well she is a
y taiza fue una bueno bueno es una
very well known lady in my country because
señora muy conocida en mi país porque
one of the most serious cases of
pasó uno de los casos más graves
missing children happened
de chiquillos desaparecidos
because of that I ask you the greatest of respect
por eso Os pido el mayor de los respetos
Okay when we are dealing with this issue and
Vale cuando estemos tratando este tema y
the greatest empathy
la mayor de las empatía
the woman what
la mujer lo que cuenta
the woman says what she says that is
la mujer lo que cuenta que es
completely true is that a group of
completamente verdad es que un grupo de
people on Twitter in 2012
gente en Twitter en el año 2012
began to make fun of her under the
empezaron a burlarse de ella bajo la
excuse of dark humor okay Not only
excusa del humor negro vale No solamente
dark humor jokes but there were
chistes de humor negro sino que hubo
people who began to call her on the
gente que empezaron a llamarla a los
phones they had in case The
teléfonos que tenían por si aparecía El
kid appeared to harass her to insult her
chiquillo para acosarla para insultarla
I have your son here your son is
yo tengo a tu hijo aquí tu hijo está
there Anyway that type of issues worth
allí En fin ese tipo de cuestiones vale
the move Here it is very simple okay
la movida Aquí es muy sencilla vale
I was already investigating this topic
yo este tema ya lo estuve investigando
last year because some accounts like
el año pasado porque alguna cuentas como
for example this nauter Play that you all
por ejemplo esta nauter Play que todo el
know,
mundo la conocéis
posted a tweet last year Okay
pues puso un tweet el año pasado Vale
then well let's
entonces bueno
see now you know who
a ver ya sabéis con quiénes se relaciona
this account is associated with you know where it comes from and
esta cuenta ya sabéis De dónde viene y
so on Okay then at the time what I
demás Vale entonces yo en su momento lo
did was search for absolutely
que hice fue Buscar absolutamente
anything
cualquier cosa
that Sara Virgin had tweeted Why
que Sara Virgin hubiera tuiteado Por qué
Well because it surprises me and here I told her
Pues porque me extraña y aquí se lo dije
and I said I understand that they send you to
y le dije entiendo que te envíen a ti a
post this type of things so as not to get their
poner este tipo de cosas para no
hands dirty especially looking
mancharse las manos sobre todo fijándome
at one part of the article But be
en una parte del artículo Pero ten
careful because that complaint was
cuidado porque esa denuncia fue
filed and  you'd be surprised to know
archivada y te sorprendería saber de
who any of the
quién es amigo alguno de los
protagonists of that complaint are friends with okay there
protagonistas de esa denuncia vale
is no tweet there
no hay ningún tweet
is no tweet to this day that
no hay ningún tweet a día de hoy que
no one has been able to recover there
nadie haya podido recuperar
is no tweet that no one has been
no hay ningún tweet que nadie haya
able to recover from Sara Virgin
podido recuperar de Sara Virgin
insulting this lady
insultando a esta señora
the only thing I've found have been two
lo único que he encontrado han sido dos
that you're going to see here and let's see I want you to
que Vais a ver aquí y a ver quiero que
give me your opinion okay Here I have the
me dé vuestra opinión vale Aquí tengo la
folder with everything I've been
carpeta con todo lo que he ido
collecting okay Here I have the folder
recopilando vale Aquí tengo la carpeta
with everything I've been collecting I'll show it to you
con todo lo que he ido recopilando os lo
And you tell me okay And now
enseño Y ustedes me decís vale Y ahora
this guy Martn is going to upload it too
va a subir también el chico este Martín
Well I'm going to tell you first what
a dar Bueno voy a contar primero lo que
we talked about on the phone in the
hemos hablado por teléfono en la
video call and now the guy is going to upload it
videollamada y ahora va a subir el chico
too to confirm a little bit of what
también para confirmar un poco lo que
we talked about and the impressions that he has
hemos hablado y las impresiones que él
had that maybe are
haya tenido que a lo mejor son
different from mine okay
diferentes las mías vale
okay This is a tweet from
vale Este es un tweet de la propia
itaisa herself okay she writes to
itaisa vale que ella le escribe a
Beijing okay she tags biling and
Beijing vale ella etiqueta biling y le
says Sara leave me alone I'm going to
dice Sara déjame en paz te lo voy a
tell you nicely leave me alone Don't
decir de buenas a mí déjame en paz No me
send me anything else or whatever okay
pongas más nada o lo que sea vale
now I'll tell you about these tweets
ahora os hablo sobre estos tweets
and the conversation between auron and this
y la conversación de auron con esta
lady after tweet okay because the
señora después de tweet vale porque la
lady in the video in the interview says
señora en el vídeo en la entrevista dice
that Auron called her to apologize and
que auron la llamó para pedir perdón y
in the call they have clarified
en la llamada han aclarado
and they have talked about this and now Axel is
y esto lo han hablado y ahora Axel me lo
going to confirm it to me in the call they
va me lo va a confirmar en la llamada
have clarified that Auron never called her
han aclarado que auron no la llamó nunca
to apologize okay because people
para pedirle perdón vale porque la gente
have given as proof that Auron
ha dado como una prueba de que auron
recognizes the harassment that he apologized
reconoce el acoso en que se disculpara
to her Auron no Auron and she have
con ella auron no auron y ella han
spoken in the call and she has clarified that
hablado en la llamada y ha aclarado que
Auron did not contact her to ask for
auron no la no la contactó para pedirle
forgiveness what happened there was that when
perdón lo que pasó ahí fue que cuando
Itaisa I am going to tell it when you are
itaisa lo voy a contar ya cuando estás
there these tweets are sent
ahí se le pone estos tweets
to Sara Sara gets nervous
a Sara Sara se pone de los nervios
because this lady says that she is going to
porque esta señora dice que la va a
report her that she is getting angry and such and
denunciar que se está cabreando y tal y
such and she says to one Hey can
cual y le dice a uno Oye puedes hablar
you talk to her and then Auron talks to
tú con ella y entonces auron habla con
her for Sara and says look I understand what's
ella por Sara y le dice mira entiendo lo
happening to you I understand your anger
que te está pasando entiendo tu enfado
what you are doing to yourself Terrible and all that
lo que te estás haciendo Terrible y todo
stuff but it is that we
el rollo ese pero que es que nosotros no
are not doing anything to you and such and such and
te estamos haciendo nada y tal y cual y
Talk to her okay they are not  an
Habla con ella vale no son unas
apology like hey sorry for what we're
disculpas como oye perdona por lo que te
doing to you It's not a response to
estamos haciendo No es una respuesta de
these tweets they've clarified that I
estos tweets eso la han aclarado yo no
'm not saying
estoy diciendo
one thing or the other I'm saying
ni una cosa ni la otra yo estoy diciendo
what they talked about on the call and what
lo que han hablado en la llamada y lo
they clarified in the call okay And now
que han aclarado la llamada vale Y ahora
the other kid who was on the call is
el otro chaval que estaba en la llamada
going to say it and we have a video of
lo va a decir y tenemos un vídeo de
taiza okay this is itaisa in the
taiza vale esto es itaisa en el grupo de
Facebook group that she made a
Facebook que ella hizo un grupo de
Facebook group against the people who
Facebook en contra de la gente que la
were harassing her and who were making fun
estaba acosando y que se estaba burlando
of
de
all this Okay
todo esto Vale
and she always mentions parked and others
y siempre menciona aparcada y a otros
okay never mentions Sara
vale nunca menciona a Sara
okay never mentions Sara mentions
vale nunca menciona a Sara menciona
parked mentions [ __ ] juanda He mentions
aparcada menciona [__] juanda Menciona
a few people okay this is
unos cuantos de personas vale esto es
news
una noticia
this is news that we will read
esto es una noticia que luego leeremos
more in depth later also from that
más profundamente también de la de la
time okay
época vale
located those involved In a network that
localizado los Implicados En una red que
harasses Jeremy Vargas' family
acosa a la familia de Jeremy Vargas a
through Twitter they hide behind a
través de Twitter se ocultan tras una
false identity and harass
identidad falsa y acosan diariamente a
the family of the missing minor on a daily basis you
la familia del menor desaparecido
can search for this news it is
esta noticia la podéis Buscar está
still public Okay and in this news
pública todavía Vale y en esta noticia
Sara does not appear either and not only does she
no aparece Sara tampoco y no solamente
not appear but Sara
que no aparezca sino que Sara no tenía
never had  a false and hidden identity in
nunca una identidad falsa y oculta de
fact we just saw her profile in 2012
hecho acabamos de ver su perfil en 2012
and 2017 2002 and 2013 and she has always
y 2017 2002 y 2013 y ella siempre ha
shown her name and her face okay
mostrado su nombre y su cara vale
this is a tweet in which an anonymous person
esto es un tweet en los que una persona
is saying things about this topic
está diciendo cosas sobre este tema
without any proof and almost no
sin ninguna prueba y casi sin
interactions okay
interacciones vale
This is an account from that group that is
Esta es una cuenta de ese grupo que está
insulting Jeremy's mother and
insultando a la madre de Jeremy y a
Jeremy
Jeremy
these other girls that I don't know if it would be
estas otras chicas que no sé si sería
someone from the time or whatever who
alguien de la época o lo que sea que se
takes a photo apparently
hace una foto al parecer
with an @ parked I don't know if it's him
con arrobando aparcada no sé si será él
or not okay archi parked not true
o no vale archi aparcada no es verdad
angel of love that is apart from the
ángel de amor que está apartado de
shore anyway it's a tweet as you're
orilla en fin es un tweet como estáis
seeing super unpleasant
viendo súper desagradable
and here you can see a lot of tweets and
y aquí podéis ver un montón de tweets y
retweets insulting Jeremy's family
de retweet insultando a la familia de
that has nothing to do with Sara okay
que no tiene nada que ver con Sara vale
This is the one I
Este es el
found two tweets
he encontrado dos tweets
with Sara okay This
con Sara vale Este
given the two options you gave me Yesterday
ante las dos opciones que me diste Ayer
I decided to watch The Mysterious Jeremy
decidí ver El misterioso caso Jeremy
Vargas Affair impressive movie and
Vargas impresionante peliculazo y
recommended okay it's a user who
recomendable vale es una usuaria que se
is making fun of Jeremy  of
está burlando de Jeremy de la familia de
Jeremy and Sara's family far from stopping her because it
Jeremy y Sara lejos de frenarla pues le
puts her good choice okay
pone buena elección vale
and the other tweet that I found from
y el otro tweet que he encontrado de
her,
ella
which is not that I found it but it
que no es que yo lo haya encontrado sino
appears in the interview
que sale en la entrevista
is this one okay I do
es este vale
n't understand what people like and taiza are doing
No entiendo qué pinta gente como y taiza
on Twitter these are the two tweets that there are
en Twitter estos son los dos tweets que
from her there are
hay de ella
no more there are no
no hay más
more okay
no hay más vale
you judge
ustedes juzgar
and think what you want okay these are
y pensar lo que queráis vale estos son
the two tweets that there are there are no
los dos tweets que hay no hay ninguno
more there are many people who say Well but she
más hay mucha gente que dice Bueno pero
has deleted a lot well let's see the
es que ha borrado mucho bueno a ver
internet does not forget the
internet no olvida
internet does not forget Those are the likes
internet no olvida Esos son los likes
well and what are the strong ones The
bueno y cuáles son los fuertes Los
Strong Ones
Fuertes
The Strong Ones are not hers okay It's that
Los Fuertes no son de ella vale Es que
people are sharing this on networks
la gente está compartiendo en redes este
For example I have made a compilation
Por ejemplo yo he hecho una recopilación
okay of what people are sharing on
vale de lo que está compartiendo en
Twitter this this
Twitter la gente esto
this one
este este
and I have not found any more
y ya no he encontrado más
okay if there is someone who has any more
vale si hay alguien que tenga alguno más
if there is someone who has any more
si hay alguien que tenga alguno más que
explain it to me Okay then
me lo explique Vale entonces
I have contacted both parties both
yo he contactado con las dos partes
to see if there is missing the one about freedom
a ver si hay te falta el de la libertad
of expression if there is any more pass it to me
de expresión si hay alguno más pasármelo
but scraping me and my team even
pero rascando yo y mi equipo incluso
looking in cache these are the two  what's up
mirando en caché estos son los dos que
okay
vale
[Music]
[Música]
I have contracted with both parties
yo he contratado con las dos partes
Sara completely denies seeing
Sara niega completamente a ver escrito
anything written okay
nada más vale
No she completely denies having written
No ella niega por completo haber escrito
any tweet okay And on the
ningún tweet más vale Y
other hand Jeremy's mother
por otro lado la madre de Jeremy
is completely sure that yes okay
está completamente segura de que sí vale
Sara completely denies it she says
Sara lo niega completamente ella dice
that she has written nonsense that she has
que ella ha escrito burrada que ella ha
written a lot of racist sexist nonsense
escrito un montón de burrada racista
all this type of things but what things
todo este tipo de cosas pero que cosas
of What things Jeremy has not written
de Qué cosas de Jeremy no ha escrito
anything
nada
Yeah well Okay there is this one
Sí bueno Vale está este
yes the one from the Play is not there this
si el de la Play no
other one there is this
está este otro
other screenshot but this screenshot
está esta otra captura pero esta captura
is edited there
está editada
is edited over here he is responding
está editada por aquí está respondiendo
to another tweet
a otro tweet
and it doesn't show you that you had responding
y no te sale que tuviste respondiendo
But ok I say what he is saying let's
Pero bueno yo digo lo que está diciendo
see I do not justify the other tweets I
a ver tampoco justifico los otros tweets
do not justify the other tweets the ones we
tampoco justifico los otros tweets los
just saw are two tweets
que acabamos de ver son dos tweets hace
a decade ago of those tweets
una década de esos tweets
and we are not going to justify them either Let's see
y tampoco los vamos a justificar A ver
wait Christopher is
espérate que Christopher me está
sending me something
mandando algo
no no that fake that
no no ese fake
fake Christopher that fake
ese fake Christopher ese fake
about your son being dead and penetrated I don't give a
lo de tu hijo muerto y penetrado me la
damn he
repamplinfla
deserved it this fake this one is
se lo merecía este fake este está
edited but it is very noticeable besides  let's
editado pero se nota un montón además
see be careful be
a ver tener cuidado
careful Okay they
tener cuidado Vale
say watch the video on auther now we'll
dicen que veas el vídeo en auther ahora
see it now we'll
lo vemos ahora lo vemos vale
see it okay now we'll see it now we'll see it I'm going to
ahora lo vemos ahora lo vemos os voy a
tell you about the call basically okay
contar la llamada básicamente vale
the call we
la llamada
met we made a call we were
hemos quedado hemos hecho una llamada
talking for about an hour and a half and the
hemos estado una hora y pico hablando y
and the call well she told him that
la y la llamada pues le ha dicho que
look she's really sorry for everything they
mira que siente mucho todo lo que le
did to her son and that and that
hicieron a su hijo y que y que que lo
she's really sorry but that she's
lamenta mucho pero que ella no le ha
never written a tweet to her son and
escrito nunca ningún tweet a su hijo y
Jeremy's mother Well she says yes I do
la madre de Jeremy Pues dice que sí que
n't know that she remembers that Sara is
no sé que ella recuerda de que Sara está
with that Sara was among those tweets
con de que Sara estaba entre esos tweets
that also put twist about that and he
que también ponía twist de eso y él ha
said let's see but some tweet that she
dicho a ver pero algún tweet que
remembers or something like that and
recuerde o algo por el estilo y la madre
Jeremy's mother says that it sounds to her like Sara
de Jeremy dice que le suena que Sara le
sent him a message Okay and that and that she
mandó algún mensaje Vale y que y que
put some tweet laughing at what
puso algún tweet riéndose de lo que
the others were putting okay
ponían los demás vale
Sara completely denies it and let's see
Sara lo niega por completo y a ver es
neither of them have come down from their they've
ninguna de las dos han bajado de su han
argued and she Wait a moment I'm going
discutido y ella Espérate un momento voy
to ask something Okay I'm going to
a preguntar una cosa Vale voy a
ask something wait
preguntar una cosa
a moment
un momento
they reached an agreement no no no no no no no no no let's
llegaron a un acuerdo no no no no no no
see they ended on good  tone they
no a ver han acabado en buen tono
ended in a good tone they didn't end
han acabado en buen tono no han acabado
too bad They didn't end too bad but but they did
muy mal No han acabado muy mal pero pero
n't get anywhere How bad I don't know
no han llegado a nada Qué mal no sé por
why you didn't record it let's see
qué no lo grabaste a ver
because it was private
porque era por privado
I'll tell what happened in the call
yo cuento lo que ha pasado en la llamada
okay or so without further ado
vale o sea sin más
[Music]
[Música]
the thing is that all the tweets that
la es que todos los tweets que estaba
the mother was mentioning are these tweets that we
mencionando la madre son los tweets
were seeing in
estos que estábamos viendo en
the boys I put on screen Let's
los chicos he puesto en pantalla
see you're sending me you
A ver es que me estáis mandando
're sending me a
me estáis mandando por Instagram un
lot of tweets on Instagram these are real These are
montón de tweets estos son reales Estos
real but they are the tweets they are
son reales pero son los tweets son los
tweets about racism and sexism and
tweets de racismo y de machismo y de
things like that I mean you
cosas por el estilo
're sending me on Instagram
O sea me estáis mandando en Instagram
how do I download the photo from Instagram
como me descargo la foto de Instagram
to put it on you guys the
para ponérosla
other one that you're sending me
es que el otro que me estáis mandando no
has nothing to do with Jeremy
tienen nada que ver con Jeremy
that you're sending me has nothing
que me estáis mandando no tienen nada
to do with Jeremy I mean they
que ver con lo de Jeremy
're not tweets in which he's
O sea no son tweets en los que se esté
messing with they
metiendo con
're not yours the ones that are messing
no son tuyos los que se estén metiendo
with Jeremy let's
con Jeremy
see twist of them making reference
a ver twist de ellas haciendo referencia
to Jeremy's mother
a la madre de Jeremy
or the child are the two that I showed you
o al niño son los dos que os he mostrado
is that  there is no more it's
es que no hay más
that there is no more and then there are people who
es que no hay más y luego hay gente que
say Okay, but it's that if there were, if there
dice Bueno ya pero es que si había si
were racist tweets And if there were tweets
había tweet racista Y si había tweets
messing with people and being nothing if I do
metiéndose con la gente y siendo nada si
n't know that I don't know how much
no sé que no sé cuánto
Why wouldn't I put what Jeremy did?
Por qué no iba a poner lo de Jeremy
Well, okay because I wasn't going to put it but
bueno vale porque no lo iba a poner pero
where are
dónde están
they? There were more but there were more because Miami confirmed it to me why, let's see but I can't speak based on assumptions it's good logic Yes, well it's good logic but if we get into it like this, let's see if we get into it like the [ __ ] the fact is that the complaint is in
como [__] es que está la denuncia en
the press I say what there is eh I mean
la prensa yo digo lo que hay eh o sea ni
I'm not even going to get here to see if she did it it
me voy a poner aquí a ver si lo hizo me
seems completely unjustifiable to me but
parece completamente injustificable pero
I say that she is denying it
yo digo que ella lo está negando
absolutely and I have told her through
rotundísimamente y yo le he dicho por
achibe passively aunt have you posted something have you
achibe por pasiva tía has puesto algo
posted some tweet and she is that no,
has puesto algún tweet y ella es que no
no and no and now here is the
que no y que no y ahora aquí está la
copy of the complaint that the mother filed and there
copia de la denuncia que la madre puso y
is no tweet from her either
no hay ningún tweet de ella tampoco
Look at these are the tweets This is the
Mirad estos son los tweets Esta es la
complaint
denuncia
This is the complaint Blanca hot
Esta es la denuncia Blanca hot
my dog found it yesterday and my Vargas
mi perro ha encontrado ayer y mi Vargas
my goodness what nonsense  eh I'm not
madre mía qué burrada eh algunas no las
going to read some of them oh
voy a leer
my God
madre mía
It's that I can't say anything else I know that
Es que no puedo decir otra cosa sé que
a lot of people would like me to tell you yes
mucha gente gustaría que os dijera sí
I have Sara's tweets here I don't know what I don't know
tengo aquí los tuits de Sara no sé qué
how much it is no there aren't any I
no sé cuánto es que no no hay ninguno
thought you would be Impartial No I'm telling you what's there man I mean I'm
pensé que serías Imparcial No yo te
telling you what's there I'm not
o sea yo te estoy contando lo que hay no
going to admit something to you if I don't have
te voy a admitir una cosa si no tengo
proof what you
pruebas
're accusing her of but
lo que lo que estáis acusándola pero
apart from that I'm going to show you a video of
aparte os voy a poner un vídeo de la
Jeremy's mother now they don't
madre de Jeremy ahora
even have proof and they're getting rid of her no
no tienen ni pruebas y se la cargan no
but it's not like they don't have proof let's see
pero no es que no tengan pruebas a ver
I can guarantee that what
yo puedo garantizar que lo que no
my team and I don't
encuentre yo y mi equipo lo que no
find what we
encontremos nosotros dudo mucho de que
don't find I highly doubt that it exists what my team and I don't find
lo que no encontremos yo y mi equipo me
seems very much like it exists and Ivan is
parece mucho que exista y el Iván está
looking in the cache I'm deleting it and
mirando en la caché lo estoy eliminado y
on everything on Google and there's absolutely not a single
en todo de Google y no hay absolutamente
tweet the two that we just
ni un tweet los dos que os acabamos de
showed you there's no more it
mostrar es que no hay más
's not what you like let's
que no es lo que os gusta
see
a ver
the others Twin didn't exist the end Ivan didn't
los demás Twin no existieron fin Iván no
exist let's call the guy from
existieron vamos a llamar al chaval de
the interview he
la entrevista
has multiple accounts Oh or  be like there
tiene multi cuentas Ah o sea en plan no
are no tweets and since it doesn't appear in tweets
hay tweets y como no aparece en tweets
then he has a multi-account to [ __ ] off
pues tiene multicuenta a tomar por culo
Axel hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello
Axel hola hola hola hola hola hola hola
hello are you going to call me
hola hola hola hola hola me vas a llamar
here on WhatsApp I thought it was
por aquí por WhatsApp pensaba que era
through stranger not right here if you
por por stranger no por aquí mismo si
want
quieres
Ah okay okay here okay Okay what's up
Ah vale vale por aquí vale Vale qué pasa
dude
tío
nothing I'm here do you
nada por aquí estoy
want it to be a video call or something like that
quieres que sea videollamada o así
normal call if you want to get
llamada normal si quieres ponerte
jealous I click on the camera here and you come out
envidia le doy aquí a la cámara y sales
Okay okay there it is there it
Okay vale vale
stayed Okay okay Yes
ahí está ahí quedó vale vale
yes we see you what's up
Sí sí te vemos qué pasa
Well I don't see you but I do see you like this in
Bueno yo no te veo pero sí te veo así en
the Stream that I have it here
el Stream que lo tengo por aquí
Well nothing dude let's see I was telling
Pues nada tío a ver Le estaba contando a
people about the call we had today
la gente la llamada que hemos tenido hoy
with Jeremy's mom and people
con la madre de Jeremy y la gente me
are here yelling at me because
está aquí echando la bronca porque
because she says she can hear me
porque dice que me escucha
Yeah yeah yeah tell me tell me yes yes people
Sí sí sí dime dime sí sí la gente me
are yelling at me because they say that
está echando la bronca porque dicen que
surely there is more that I don't know what Let's see
seguro que hay más que no sé qué A ver
objectively
objetivamente
the conversation has been a kind of
la conversación ha sido una especie de
Well I don't know if it loops or not loops for
Bueno no sé si bucle o no bucle durante
a while because both of them each maintain
un rato porque ambas cada una mantienen
their position Jeremy's mom says that she
su postura la mamá de Jeremy dice que
is  I'm sure she's completely
está segura que está completamente
convinced that Sara posted some tweet.
convencida de que Sara algún tweet puso
Yes, yes. I mean, the call was practically
Sí sí O sea la llamada fue Prácticamente
like a loop the whole
todo el rato era como un bucle todo el
time, I mean,
rato o sea
Sara was telling her no, that she hadn't
Sara le decía que no que ella no no
posted any tweets, and
había puesto ningún tweet y la madre de
Jeremy Vargas's mother and Taiza, well, Lee, kept
Jeremy Vargas y taiza pues Lee todo el
telling her that yes, she had posted some,
rato le decía que que sí que alguna
but also saying that Beijing
pero también decir que que Beijing
was trying to mediate the whole time, uh,
estaba intentando mediar todo el rato eh
No, both sides. The whole
No ambas partes la durante todo el
time the call was very
tiempo la llamada ha sido muy
conciliatory, yes, it would have come to me
conciliadora sí que me hubiera llegado
that I would have liked them to reach
que me hubiera gustado que llegaran a
some point. But at least as far as you
algún punto Pero bueno por lo menos en
know, Sara, what she was
lo que han a ver Sara lo que estaba
trying to explain to her was that she
intentando explicarle era que
deeply regrets and, to this day, condemns
lamenta mucho y a día de hoy condena
everything that was being done to that
todo lo que le estaban haciendo a esa
woman on social media, and that everything
mujer en redes y que es verdad todo lo
she said in the interview
que ella ha contado en la entrevista
with you is true, that they were doing those
contigo de que le estaban haciendo esas
atrocities to her, it's just that she didn't
barbaridades simplemente que ella no
participate, that what she did was not
participó que lo que hizo fue no
stop it. And both Sara and Auron have
frenarlo Y tanto Sara como auron se han
apologized to the woman and have put at
disculpado con la mujer y han puesto a
her disposal everything in their
su disposición todo lo que ellos
power to think about her
estuviera en su mano con pensarle a día
today for not having stopped it at the time
de hoy por no haberlo frenado en su día
and for not having condemned it at the time.
y por no haberlo condenado en su día
Jeremy's mother has accepted
y la madre de Jeremy pues ha aceptado
her apology and they have clarified that now I am going
sus disculpas y han aclarado que ahora
to post the video that she sent me
voy a poner el vídeo que me ha mandado
a video for me to post and Taissa
ella un vídeo para que lo ponga y taissa
has clarified that you
han aclarado que
remove it has clarified that Sara never
quitáis ha aclarado que Sara nunca
pasted the people on social media what she is
pegaron la gente en redes lo que está
doing
haciendo
after your interview choosing
después de la entrevista tuya escogiendo
the clips of everything that everything that
los clips de todo lo que de todo lo que
the lady said in your interview and they
contó la señora la entrevista tuya y
are saying that it was all Sara's doing, in other
están diciendo que todo fue cosa de Sara
words, all the tweets are being
o sea todos los tweets están
shared So they are
compartiendo O sea que le están echando
blaming her for absolutely everything, everything, having
la culpa de absolutamente todo de todo
called the woman, seeing the
de haber llamado a la mujer de ver la
thing on the phone, telling her I have your
cosa por teléfono de decirle tengo tu
son in the sea, I have your son in
hijo en el mar tengo tu hijo en
Barcelona, of these tweets that let's see
Barcelona de los tweets estos que a ver
the tweets that I have shown They are
los tweet que he mostrado Son son
some examples of the atrocities that
algunos ejemplos de las barbaridades que
people put on her but the truth is that they are tweets
le ponía la gente pero es que son tweets
that are not from Sara Well then people are
que no son de Sara Bueno pues la gente
sharing all those tweets as
está compartiendo todos esos tweets como
if they were hers, I mean, your son's is
si fueran de ella o sea el de tu hijo lo
here, dismembered, your son, we shove I do
tenemos aquí descuartizado a tu hijo le
n't know what up her ass all those
metemos no sé que por el culo todas esas
tweets that are from other people,
que son tweets de otras personas la
people are blaming it on her and
gente se lo está achacando a ella y
then the woman who now  She has
entonces la mujer que ahora me ha
sent me an audio and a video to put it
mandado un audio y un vídeo para ponerlo
so that it is not my word
para que no sea mi palabra
the woman at least recognizes that no that
la mujer por lo menos reconoce que no
the call that Sara never called her
que la llamada que Sara nunca la llamó
on the phone and was never bothering her Of
por teléfono y no la estuvo molestando
course that is one thing that
nunca Claro que eso es una una cosa que
people were also posting on
la gente estaba poniendo también por
Twitter and from the comments that said
Twitter y por los comentarios que decían
that Sara who was the one who was
que Sara que era la que le estaba
calling her no And the mother in this case from what
llamando no Y la madre en este caso por
we spoke with her She
lo que nosotros hablamos con ella Ella
says no that Sara did not call her at
dice que no que que Sara no la llamó en
any time
ningún momento
a second because I would like to
un segundo porque me gustaría
share I don't know if I share the screen if I
compartir no sé si comparto pantalla si
remove you Let's see plating you I
te quito a ti A ver plateando te pongo
put you here I would like to see what
te pongo por aquí me gustaría
people are saying a little on
lo que está diciendo la gente un poco en
Twitter yes basically look here
Twitter sí básicamente mira aquí lo
people can see basically what she
puede ver la gente básicamente lo que
is doing what everyone is doing it
está haciendo lo que está haciendo todo
is like she has done everything
el mundo es como que todo lo ha hecho
okay I don't know if you were watching the
ella vale No sé si estabas viendo el
live with Axel But what I have been
directo a Axel Pero yo lo que lo que he
able to find are two one is the one that
podido encontrar son dos uno es el que
you put in your in your video which is a you
tú pones en tu en tu vídeo que es un tú
in which she tells him I don't know what
en el que ella le dice no sé qué hace
the mother is doing here on the internet I don't understand
aquí la madre de en internet no entiendo
what people are doing like and taiza on the internet
qué pinta gente como y taiza en internet
that they in the call She has  said that I
que ellos en la llamada Le ha dicho que
was telling her this like what was she
esto se lo estaba diciendo como que qué
doing arguing with people on Twitter
hacía discutiendo con gente en Twitter
instead of doing her own thing
en vez de estar con sus cosas
okay yeah that's true it's totally that's what
vale Sí eso es verdad es totalmente eso
they told her regarding
es lo que le han dicho ellos respecto a
this tweet and that's it
este tuit y
and regarding the other tweet that
ya está y respecto al otro tweet que
was also I want to say that or
que era también yo quiero decir que o
rather in the call they didn't tell me
sea en la llamada a mí no me dijeron
anything about the video and I saw that she
nada sobre el vídeo y vi que ella que lo
was interested in reconciling between
que le interesaba era conciliar entre
the two parties between the taiza and between
las dos partes entre el taiza y entre
her or rather there wasn't like a fan
ella o sea que no había como una una fan
of wanting to delete that video or that
de querer borrar ese vídeo o esas
evidence she wanted to be on good terms with the mother
pruebas quería estar bien con la madre
that's what she wanted no no no no
eso es lo que lo que quería
they haven't told you anything
no no no no ellos no te han dicho nada
about Hey please remove the interview or
de Oye por favor quita la entrevista ni
anything like that right I mean basically what they
nada de eso verdad O sea básicamente lo
wanted was to make the
que querían era hacerle entender a la
woman understand that yes everything
mujer que sí que es verdad todo lo que
they have said is true or rather everything that she
ellos han contado o sea todo lo que ella
has experienced and on the internet about everything that has been
ha vivido y en red de todo lo que le han
done to her but that they weren't
hecho pero que ellos no eran
fair well
justo
And so it has been more basically an
bueno Y así ha sido más básicamente una
hour but well they have ended more or less
hora pero bueno han acabado más o menos
cordial no At least not
cordial no Por lo menos no
Well more or less let's
Bueno más o menos
see I also tell you that before the
a ver también te digo que antes de la
call or rather the call that you  you
llamada o sea de la llamada que tú
prepared between the two parties there
preparaste entre las dos partes
was a call before that was mine to
hubo una llamada antes que fue la mía a
Itaisa
itaisa
that call honestly or rather for me it
esa llamada sinceramente o sea para mí
had nothing to do with what came after I mean
no tuvo nada que ver con lo después O
like I was
sea como que iba
mentally prepared that I wasn't going to listen to
mentalizada en que no iba a escuchar a
the other party but I think that or rather in the
la otra parte pero creo que o sea en la
video call you can see that for some moment
videollamada se ve que por algún momento
at least she tried to listen and
por lo menos intentó como escuchar y
say that she was not going to mention her again
decir que no la va a volver a nombrar
Never again in any live or interview
Nunca más en ningún directo o entrevista
yes basically
sí básicamente
what she tells her is that she understands that you have
ella lo que le dice es que que entiende
changed no what she tells her she says
que haya cambiado no lo que le dice dice
that maybe you have changed now but
que a lo mejor ahora has cambiado pero
I'm sure that you put me on some tweet
que yo estoy segura de que algún tweet
that's what she tells her let's watch the
eso es lo que le dice vamos a ver el
video that she sent us so that she can
vídeo que nos ha mandado ella para que
put it up for a second I'm
lo ponga un segundo
going to download it and put it on
me lo voy a descargar y lo pongo en
screen for a second
pantalla un segundo
she thought the call was
ella se creía que la llamada era en
live
directo
Oh yeah yes the mother thought it was
Ah sí sí la madre pensaba que era
Yes true Yes yes she
Sí verdad
didn't tell us in the end but I mean
Sí si no nos lo dijo al final pero o sea
I told her it's not going to be a
yo le dije no va a ser una llamada por
private call and I mean it's not going to be live but like
privado y O sea no va a ser en directo
that I don't know I was already thinking like we are
pero así no sé Ya pensaba como somos
streamers like all of us who
streamers en plan todos los que
were there and such then maybe she thought it
estábamos y tal pues igual se pensó que
was live that's why it
era directo por eso
was in the  year 2013 I speak of in general
fue en el año 2013 hablo de en general
one
una
could explain many people who
podría explicar muchísima gente que se
joined to make
unió para hacer
fun not only fun but also
burlas no solo burlas sino también
harm because that is harm and I wanted to clarify
daño porque eso es daño y quería aclarar
that Sara in what is in the calls the
que Sara en lo que es en las llamadas el
phone calls did not participate but
llamadas telefónicas no participó sino
in some tweets in some tweets it
en algunos tuits en algunos tweets sí
is true that they were offensive to
que es verdad que fueron ofensivos para
me quite offensive and I
mí bastante ofensivo y yo así lo
shared it with her at that time when
compartí con ella en ese momento cuando
we spoke on the phone about the
hablamos por teléfono
year that she made me at the time and
del año que me hizo en su momento y
what they were were what she
lo que fueron fueron tui lo que ella
did was through writing and
hizo fue a través de escrito y
the phone call a lot or rather
la llamada telefónica mucha o sea
I do not know who I am we could only
desconozco de quién soy solo pudimos
carry out a trial and that is why it is the
llevar una juicio y por eso es la
news that many people have shared with me
noticia que me han compartido mucha
these days that we almost have to
gente en estos días de que casi tenemos
pay that person for
que pagar nosotros a esa persona por
threatening to put her face in the press they
amenazar con sacar su cara en prensa
are telling me that it has been heard
me están diciendo que se ha escuchado
very quietly but it is that I can not do
muy bajito pero es que no puedo hacer
anything to turn up the volume it is what there is
nada para subir el volumen es lo que hay
okay
vale
in case someone has not heard it
por si alguien no lo ha escuchado
basically what the woman clarifies is that that
básicamente la mujer lo que aclara es
not that as people are
que que no que como la gente está
saying on networks that all the everything
diciendo en redes que todos los todo lo
that she told you in the interview
que te contó ella en la entrevista
referring to the people who were
refiriéndose a la gente que le estaba
harassing her and  calling her on the phone and such what
acosando y llamándole por teléfono y tal
the woman does in this
lo que hace la mujer en esa en este
video that I just shared with you
vídeo que Acabo de compartir con ustedes
is
es
[Music]
[Música]
clarify that Sara No, she never called her Nor
aclarar que Sara No ni la llamó nunca Ni
had anything to do with that call that in
tuvo nada que ver con esa llamada que de
fact the person who made the calls was
hecho a la persona que hizo las llamadas
located not
se le localizó no
Axel
Axel
or the calls if there was one that I mean
o sea las llamadas si hubo uno que
I remember the name that ended with
o sea recuerdo el nombre que acababa en
it that person if I'm not mistaken was
ello que a esa persona si no me equivoco
sentenced to four years in prison
lo condenaron a cuatro años de cárcel
if the one who made the call was sentenced He was
si se le condenó al que hizo la llamada
sentenced So
Se le condenó
the issue that no I mean it's not a
O sea que el tema que no O sea no es una
joke at all
broma para nada
eh a joke but we have to be careful
eh una broma pero hay que tener cuidado
because of the misrepresentations because there are
por las tergiversaciones porque hay
people who are accusing Sara of a
gente que está acusando a Sara de un
serious crime
delito gordo
what impression have you got what do you
qué impresión te has quedado qué es lo
think like in general a little bit of
que piensas así en general un poco de
everything What conclusion
todo Qué conclusión
yes sincerely I mean on my channel
sí sinceramente o sea en mi canal
we deal with cases of missing persons and there have
hacemos casos de desaparecidos y ha
been like several various
habido en plan como varias varios
testimonies or allegations from people who
testimonios o alegatos de personas que
came to my channel to do interviews
vinieron a mi canal a hacer entrevistas
that were much stronger
que fueron bastante más fuertes
sincerely or several allegations that to me
sinceramente o varios alegatos que a mí
In my opinion You know seemed
A mi parecer Sabes Me parecieron
enough to me to be strong enough to be able to go
bastante más fuertes para poder hacerse
viral for example and  that this was done
viral por ejemplo y que este se hiciera
sincerely no I mean I didn't
sinceramente no O sea yo no me lo
expect it at all I
esperaba para nada
mean let's see when I hear or
O sea a ver yo cuando cuando escucho o
rather if you live in the in the video the
sea si vives en la en el vídeo la
reaction that I have is of
reacción que tengo yo es de sorpresa
total surprise I mean I had no idea that he
total o sea yo no tenía ni idea de
could have done that to Itaissa
que le pudiera haber hecho eso a itaissa
and even the question that many people
y incluso la pregunta que mucha gente lo
are like mentioning it and such of I mean I
está como mencionando y tal de o sea yo
ask her the question and such about calls and
le hago la pregunta y tal de llamadas y
messages that come to this mother of the
mensajes que le llegan a esta madre del
missing child and this is something that I
niño desaparecido y esto es algo que yo
always ask in the interviews of
siempre pregunto en las entrevistas de
missing people I mean the
desaparecidos o sea lo pueden ver la
people who go to see the interviews can see it
gente que vaya a verlos las entrevistas
and I always ask like the same questions
y siempre hago como las mismas preguntas
the people who like speak to them in a
la gente que como que les habla para
good way and the people who speak to them in a bad way and
bien y la gente que les habla para mal y
in this case and Taiza well I think that she
en este caso y taiza pues yo creo que
knew a little
sabía un poco
how I did the interviews I'm not sure
cómo hacía yo las entrevistas no seguro
that she saw any and there she started talking
que se vio alguna y ahí empezó a hablar
about the people who did it in a bad way
de la personas que lo hicieron para mal
But do you think it could have been because of
Pero tú crees que se ha podido porque
course when we
claro yo cuando
were when we were in the
cuando estábamos cuando estábamos en la
conversation the four of us you and I
conversación los cuatro que tú y yo
were practically silent almost the entire
estábamos prácticamente casi todo el
time I tried to talk
tiempo callado se lo he intentado hablar
to her about it later no and ask her and she
luego con ella no y preguntárselo y ella
is convinced that it was but of course
está convencida de que sí pero claro
like  that she didn't, that she
como que ella no que como que ella no
wasn't able to tell us specifically that on
era capaz de decirnos en concreto que
Twitch she spoke like that because she
Twitch ella hablaba así porque ella
participated and she spoke to me and she was with them
participó y me habló y estaba con ellos
and she wrote things about the children of
y ella escribía cosas de los niños de
Africa and things about the and Sara locked up
África y cosas de los y Sara encerrada
denying the tweets yes ma'am I
negando los tweets que sí señora que yo
know some of these tweeters at the
conozco algunos de estos tuiteros en la
time I knew about some of these
época yo sabía de algunos de estos
tweeters and I spoke with some but
twiteros y hablaba con algunos pero que
I haven't posted those tweets those tweets
yo no he puesto esos tweets esos tweets
that you're talking about and when she
que usted está diciendo y cuando ella
mentioned for example some tweet No yes
mencionaba por ejemplo algún tweet No sí
your dismembered son were tweets that we have
tu hijo descuartizado eran tweet que los
found but that we have
hemos encontrado pero que lo hemos
found it in other users the
encontrado en otros usuarios a mí la
impression that I have gotten
impresión que me ha dado
from a person who maybe is not
de una persona que a lo mejor no está
very involved in the world of social networks
bien metida en el mundillo de las redes
is that she could have
es que pueda
hooked up with other users And
haberse liado con otros usuarios Y en
especially with other girls they appeared on one
especial con otras chicas salían en una
occasion also in a part of the
ocasión también en una parte de la
combination that I'm not going to say the name
combinación que no voy a decir el nombre
of that girl because it's not public but do
de esa chica porque no es pública pero
n't you get the impression that she could have gotten
no te da a ti la impresión de que pueda
confused among so many users let's
haberse confundido entre tanto usuario
see in the call prior to the
a ver yo en la llamada anterior a la
call that we have
llamada que tenemos
with the with the two parties I ask her
con la con las dos partes yo le pregunto
quite a few times if there could have been
bastantes veces de si ha podido haber
a mistake that please look at the
una equivocación que por favor que miren
tweets or
los los tweets o
the complaint that she told me she
la denuncia que ella me decía que la
had and that she was going to look for it and well for
tenía y que la iba a buscar y bueno por
now the truth is that no I don't
ahora no la verdad es que no no me la
pass it I don't have it and well that's what she told me
paso no la tengo y bueno eso ella me
[Applause]
[Aplausos]
that she has shown us
que nos ha mostrado
anything So she has
nada
n't been able to tell you, well
O sea que no ha sido capaz de decirte
this you and Beijing wrote it and
pues este tú y lo escribió Beijing y
she knows me
ella me sabe
Well she in the well in the talk we
Bueno ella en la bueno en la charla que
all have talks about a tweet but
tenemos todos habla de un tweet pero
Beijing says no that so that
Beijing dice que no que o sea que ese
tweet that she didn't post we have
tweet que no lo puso ella
found it we have taken it out here
lo hemos encontrado lo hemos sacado aquí
now but it is a tweet that the
ahora pero es un tweet que escribe la
parked one wrote this
aparcada este
[Applause]
[Aplausos]
but the one with the shovel you say the one
pero el de la el de la pala dices
about peace which
el de la paz la cual
the one I said the one who said and taissa in the in
el que dije el que dijo y taissa en la
all that part How was it what did she
en toda esa parte Cómo era qué es lo que
say It's that it's
dijo
very strong or rather but she
Es que es que es muy fuerte o sea pero
was talking about that Beijing had sent her
hablaba de que Beijing la había puesto
a tweet about a like a shovel or something like that
un tuit de una como una pala o algo así
about digging she said that she had been written
de cavar decía que se le había escrito
by message
por mensaje
But if I have never spoken to you in my
Pero si yo no he hablado con usted en la
life
vida
[Applause] let's
[Aplausos]
see I think that maybe I
a ver yo yo creo que a lo mejor
can  there may be a mistake maybe it
pueda haber una equivocación a lo mejor
's with certain people because
es con ciertas personas porque al
apparently the same
parecer mismo
and Taiza says in the same conversation that there
y taiza dice en la misma charla esta que
were two Aras, that is, in this group, the
había dos aras o sea en este grupo el de
troll command, there were not two Saras in that
comando troll no había dos saras en ese
group Because they were a group, according to what
grupo Porque eran un grupo por lo que
she says,
ella dice
of more than 20 people,
de más de 20 personas
I think that let's see Without putting my hand in
yo creo que a ver Sin poner la mano en
the fire for anyone, but I think that it could have gotten
el fuego por nadie pero yo creo que se
a little confusing, let's
ha podido liar un poquito
see, it must be
puede ser a ver
said that O is
hay que decir que que la O sea la madre
Jeremy Vargas's mother, she suffered 100% from these attacks and the
de Jeremy Vargas los ataques estos y las
calls, I mean, that's true,
llamadas lo sufrió 100% o sea eso está
at no time
eso en ningún momento
Yes, yes, and this, I mean, no, only
Sí sí y que esto O sea no Solo lo sufre
Jeremy's mother suffers from it, I mean, all the cases of
la madre Jeremy o sea todos los casos de
missing people suffer from it because I do
desaparecidos lo sufren porque yo hago
these interviews and I see it firsthand, they
esas entrevistas y yo lo veo de primera
always tell me the same thing, I
mano que siempre me cuentan lo mismo o
mean, they have messages from people
sea que tienen mensajes de personas
wanting to do harm.
queriendo hacer el mal
Well, yes, well, Axel, thank you very much. Today,
Pues sí pues Axel Muchísimas gracias Hoy
man, today we have kept you busy all afternoon,
tío hoy te hemos ocupado toda la tarde
not
no
a little, the truth. But well, we had to
un poco la verdad Pero bueno había que
try to mediate and see if we could come to a good
intentar mediar y ver si llegaba a buen
end from that conversation. And if there could have been
puerto de esa charla Y si ya había
a mistake and Well, the
podido haber una equivocación y Bueno la
truth is that I didn't think this was going to end.
verdad es que no pensaba que esto se iba
go so viral honestly and the
a volver tan viral sinceramente y la
truth is that it is the first time
verdad es que es que es la primera vez
that she mentions that she mentions this because for
que menciona que menciona esto pues por
example
ejemplo
[Music]
[Música]
several things catch my attention okay but they are things that
varias cosas vale pero son cosas que a
maybe you don't know and I'm not going to get you into
lo mejor tú no sabes y tampoco te voy a
that but for example I was talking
meter en eso pero por ejemplo hablaba
to you this afternoon that Triun also
contigo esta tarde que triun también la
interviewed her a year and a half ago and she
entrevistó hace un año y medio y ella
mentioned the case but without mentioning
mencionaba el caso pero sin mencionar a
Sara
Sara
a year and a half ago
hace un año y medio
of harassment that harassment always She has always
de acoso ese acoso siempre Ella siempre
mentioned her in fact she went and went to the
la ha mencionado de hecho fue y fue a la
press but what catches my
prensa pero a mí lo que me llama la
attention is that for two years she hasn't
atención Es que desde hace dos años no
said anything and now suddenly she
ha dicho nada y ahora de repente ya le
names it and mentions Sara of
pone nombre y menciona a Sara
course of course it's that or rather she's confusing you
claro claro es que o sea os está liando
Or yes she remembers her because she was I mean
O sí que la recuerda porque ella estaba
she was in fact we have seen
O sea ella estaba de hecho hemos visto
the two three these okay we have seen
los dos tres estos vale hemos visto
these two tweets and she is people that
estos dos tweets y ella son gente que
she knows and she is associated that she has
ella se conoce y ella se relaciona que
never at any time denied that
nunca en ningún momento ha negado que
she is associated with people who
esa relacionado con gente de las que
were posting those tweets in fact she
estaban poniendo esos tweet de hecho lo
condemned him in the call she asked for
ha condenado en la llamada de la pidió
forgiveness what we can ask for forgiveness for
Perdón lo que podemos pedir perdón por
not having reacted at the time and to
no haber reaccionado en su momento y a
see condemned those attitudes because
ver condenado esas actitudes porque
all those  attitudes yes there were people
todas esas actitudes sí que había gente
on Twitter how are you And we
en Twitter qué tal Y nosotros Nunca
have never condemned okay But now
hemos condenado vale Pero ahora de
suddenly I mean what I get the
repente O sea a mí lo que me da la
feeling Is that that lady does
sensación Es que de que esa señora sí
recognize Sara and at the time Sara Maybe
reconoce a Sara y en la época Sara A lo
the two of you had that we have seen and
mejor los dos tuvieses que hemos visto y
that she was with them and the humor because
que estaba con ellos y el humor porque
what I have seen in the
ella lo que yo he visto en la
conversation when they had it is that
conversación cuando la tenían es que
Sara told her but you when but you
Sara le decía pero tú cuando pero tú me
have seen me interacting but What
has visto a mí interactuando pero Qué
things did she put on you But what thing did she write to you
cosas te ponía Pero qué cosa te escribía
What thing and Yes because you put things about
Qué cosa y Sí porque tú ponía cosas de
the children of Africa like that because you put
los niños de África así porque tú ponía
things about black people Yes because you put
cosas de los negros Sí porque tú ponías
things And it was like she is mixing
cosas Y era como que está mezclando
topics or I mean what I have seen is
temas o sea yo lo que lo he visto es
like mixing topics so it gives me the
como mezclando temas entonces me da la
impression that maybe someone has
impresión de que a lo mejor alguien le
made her see someone who handles the
ha hecho ver alguien que maneje más las
networks more has made her verse Sara was
redes le ha hecho versipo Sara estaba
there Well this one also put something on you
allí Pues esta también te ponía cosa
Javi but it is that or rather really in
Javi pero es que o sea realmente en
these interviews about missing people
estas entrevistas de desaparecidos
or rather There are times when I deal with people who
o sea Hay a veces que trato con personas
are older that you edit because they do not
que son más mayores que editáis a que no
have as much control of social networks
tienen tanto control de redes sociales
but it is that in this case and taiza  has been
pero es que en este caso y taiza lleva
controlling social media since
controlando las redes sociales desde
day one I mean she is and
desde el primer día O sea ella es y
has both Facebook accounts in
tiene la dos cuentas de Facebook del
Jeremy's case several
caso de Jeremy varias cuentas de
Instagram accounts she has tiktok she has
Instagram tiene tiktok tiene tiene
Twitter like we see there and I think she
Twitter como como vemos ahí y yo creo
's a person who has
que es una persona que tiene
social media and has always been
redes sociales y que siempre ha estado
like very involved in the networks and I find that
como muy metida en las redes y me parece
quite strange
bastante raro eso
well we'll see man let's see what this turns out to be let's
pues ya vemos tío a ver que queda esto
go anyway I'm telling you it's the
vamos de todas maneras ya te digo es la
word of one controlled by the other because
palabra de una controlada de otra porque
neither of the two gets off or I mean
no ninguna de las dos se baja o sea
neither of the two is their position And look
ninguna de las dos es su postura Y mira
I have told Sara for Sara But
que yo le he dicho a Sara por Sara Pero
some tweet that you may have some tweet
algún tweet que hayas podido algún tweet
that there is and no and no and no
que haya y que no y que no y que no que
no of
no
course what they told her in the
claro es que yo lo que le decían la
call before that talk is that I mean
llamada anterior a esa charla es que o
at least try to reconcile and
sea le por lo menos intentar conciliar y
ask
pedirle a
abiln to apologize and
abilín que pidiera disculpas y alguna
once he posted a tweet and that this would end
vez puso un tweet y que esto acabara
here and that's it but in the call well we see
aquí y ya pero en la llamada pues vemos
that no that didn't happen The truth no no no no
que no no pasó eso La verdad no no no no
she says that she hasn't posted any tweet
ella dice que no ha puesto ningún tweet
that no no no no that they take it down take it
que no que no que no que lo saquen que
down
lo saquen que lo saquen
So let's see try it  what is said
Así que a ver prueba lo que se dice
proof there is not much in the word of the
prueba no hay mucha en la palabra de la
lady against her and that's another thing
señora contra ella y ya está otra cosa
everyone here already thinks what they
cada uno aquí ya que piense lo que
want You Javi do you think this is going to go
quiera Tú Javi crees que esto va a ir a
further Or is it going to stay here there will be talk for
más O se va a quedar aquí se va a hablar
a few days and this is going to be talked about for a
unos días y ya esto se va a hablar un
couple of days and people Look this is very
par de días y la gente Mira esto es muy
simple this on the internet what's going to
sencillo esto en internet lo que va a
happen is the following the people who
pasar es lo siguiente la gente que le
have a grudge against Beijing for a long time now
tiene ganas a Beijing ya de hace tiempo
enough against her and the people who
basta en contra de ella y la gente que
follow her and get along with her
la siguen y que se llevan bien con ella
are going to continue the same with her I mean
van a seguir igual con ella
no I don't think this is going to sink
O sea no no creo que esto vaya a hundir
anyone's career even though maybe
la carrera de nadie a pesar de que a lo
many would like it
mejor a muchos les gustaría
and even so I've seen that I mean many
y aún así he visto que o sea muchos
youtubers and celebrities
youtubers y famosos
like they talked about the subject Yes now
como que hablaron del tema Sí ahora
let's go now let's see now I have
vamos a ahora vamos a verlo ahora he
compiled but let's go they are the
recopilado pero vamos son el grupo de
same group it's that I was trying to Search
siempre es que estaba intentando Buscar
more or less to see who it is and they are the ones I
más o menos a ver quién es y son son los
expected there is no more There is not much
que me esperaba no hay más No hay mucho
more but as I tell you let's see there are people
más pero que ya te digo a ver hay gente
who continue to come out for example the yute has
que siga salido por ejemplo el yute ha
come out to say because things of the
salido a decir porque las cosas del
past are of the past and that a
pasado son del pasado y que hace una
decade ago  and that we have to play with people
década y que hay que jugar a la gente
for the things of today, let's see, I think that I
por las cosas de hoy a ver yo pienso que
think that it is, let's see, on the one hand,
yo pienso que es a ver por un lado
there are things that we all put 10 years ago,
hay cosas que poníamos todos hace 10
absolutely barbarities and nonsense,
absolutamente barbaridades y burrada
but then there are things that no matter how many
pero luego hay cosas que por mucho que
years go by and your host already,
pasen los años y de tu [__] ya hijo
my son, but you know,
mío pero sabes
then I
entonces
would have to see what Twitch has put up
tendría que ver que Twitch ha puesto
to see if it is condemnable or not,
ella para ver si es condenable o no
anyway, I'm telling you, these are
vamos de todas maneras ya te digo son
things from a decade and you can throw it
cosas de una década y se lo puedes echar
in her face so she doesn't point the finger, you can
en cara para que no señale se lo puedes
throw it in her face when she
echar Cara a la hora de que ella
points the finger at someone, you understand. But if they
señalase a alguien me entiende Pero si
are things that she did a decade ago, she
son cosas que hizo hacer una década no
hasn't repeated them and so on,
las ha vuelto a repetir y demás
you're not going to judge people for something from
no vas a juzgar a la gente por algo de
10 years ago as if it had happened now, I
hace 10 años como si hubiera sido ahora
say, no,
digo yo no
and let's see, I wish, or rather, I wish she has
y a ver Ojalá o sea Ojalá haya cambiado
really changed and that those Twins stayed
de verdad y que esos Twins se quedaran
in the past, I mean, you or I mean, I think you
en el pasado o sea tú o sea yo creo que
know her more and And I, I mean, I
la conoces más y Y yo que o sea yo la
see her as the famous streamer and when she
veo como la streamer famosa y cuando me
tells me that in the interview and Taissa, I mean,
dice eso en la entrevista y taissa o sea
my reaction is, I
yo mi reacción es
don't believe it, I mean, what I'm
no me lo creo o sea lo que estoy
saying, you know
diciendo sabes
no let's see what I do repeat this Without
no a ver yo lo que sí esto repito Sin
putting my hands in the fire for anyone,
poner las manos en el fuego por nadie
okay, I mean, I already told you, I've
vale o sea yo ya te digo yo le he
asked her about passive activity and
preguntado por actividad por pasiva y
she denies it and denies it and what
ella lo niega y lo niega y a mí lo que
catches my attention is
me a mí lo que me llama la atención Es
that here on the internet nobody forgets, I mean,
que aquí en internet nadie olvida o sea
on the internet you can delete whatever you
en internet tú puedes borrar lo que tú
want and you can try to make whatever disappear, because if you
quieras y puedes intentar desaparecer lo
've made a mistake, they've made a mistake
que quiera que como hayas metido la
and you always get
gamba la han metido y siempre te sale
a screenshot, you always get a click. I've
una captura siempre te sale un clic a mí
had clips of things that you can't
me han salido clip de cosas que no las
delete, you have to acknowledge them and that's
puedes borrar las tienes que reconocer y
it, you understand, and there are no more
punto me entiende y es que no hay más
than these. I
que estos
mean, they're not justifiable, but
O sea que no son justificables pero
they're not to condemn a person
tampoco son para condenar a una persona
for life, I mean, sincerely, no, I
para toda la vida o sea sinceramente no
'm not defending the two tweets that
No estoy defendiendo los dos tweets
we've seen, they're two tweets that
estos que hemos visto son dos tweets que
are wrong and they're ugly, they have
están mal y que están feos ellas se ha
apologized for the call, for this, but but they
disculpado la llamada Por esto pero pero
are not tweets to condemn a
no son tweets para condenar a una
person for life, but But
persona de por vida pero Pero cuál es
which are the two tweets that you
Cuáles son los dos tweets de los que
're talking about, well, you put one in
estás hablando pues uno lo pones tú en
your one, you put it in your interview that
tu uno lo pones tú en tu entrevista que
she tells him, Taissa shouldn't  be
ella le dice taissa no debería estar
here should be off Twitter or
aquí debería estar fuera de Twitter o
something like that no people comment on
algo así no personas comentáis en
Twitter and there's another one in which she's
Twitter y hay otro en lo que ella está
responding to someone there's
respondiendo a alguien
a person there's another there's another girl
hay una persona hay otra hay otra chica
who puts before the two options that you
que pone ante las dos opciones que me
gave me Yesterday I decided to watch The Mysterious Affair
diste Ayer decidí ver El misterioso caso
at Jeremy Vargas impressive great
de Jeremy Vargas impresionante
movie recommendable and Sara
peliculazo recomendable y Sara le
responds to her Good lesson
responde Buena lección
and you say that the tweet this one where there's
y tú dices que el tweet este donde hay
like a capture above and another below That one is
como una captura arriba y otra abajo Ese
not
es no
manipulated because there's an @ sign for
está manipulado porque sale una arroba a
frog frog I don't know what and we don't see what she's
rana ranita No sé qué y no vemos a lo
responding to of
que está respondiendo
course if that tweet were
claro es que si ese tweet fuera
true I mean it would be an outrage
verdadero o sea sería una barbaridad
really it's false but what is that she
realmente sea falso sino cuál aquello
's responding to what is
que está respondiendo qué es lo que hay
in between if the one about freedom of
en medio si el de la libertad de
expression there's not
expresión no
something in between that's missing
hay algo en medio que falta
Yes even Jeremy's mother says it in
Sí incluso la madre de Jeremy lo dice en
the talk that we have that or rather she
la charla que tenemos que que
says yes it could be
o sea que dice que sí que puede ser
false well that it's manipulated there's
falso bueno que está manipulado le falta
a piece missing which is what I think or rather I
un trozo que es lo que pienso o sea yo
think that maybe she would post these
pienso que ella a lo mejor pondría estos
tweets that we're seeing I think that
tweets que estamos viendo Yo pienso que
if there were more Or rather if there is harassment
si hubiera más O sea que si hay un acoso
from someone who is writing to her or rather
de alguien que le está escribiendo o sea
I have done game overs from people who  they
yo he hecho game overs de gente que le
put things on Marta del Castillo
ponían cosas a Marta al castillo
and no matter how much she deletes some she finds them. I mean, maybe
y por más que borre algunos encuentra O
if she wrote 30 Twins you won't
sea a lo mejor si ha escrito 30 Twins no
find all 30 but man, you ca
vas a encontrar los 30 pero tío cuatro o
n't find four or five of yours, that's what the
cinco tuyos no encuentras
[ __ ] she talked about too, she talked about that thing about
la ostáis ha hablado de eso de lo de lo
Marta del Castillo right. And she said that
de Marta del Castillo verdad Y decía que
this group, or rather this group of 20
este grupo o sea el grupo este de 20
people or more who did the club thing with her
personas o más que la hacían lo del club
is what she says also in the
es lo que ella dice la también en la
interview, I do
entrevista
n't know. It seems to me that all this is
no sé A mí me parece todo esto una
outrageous that they brought it up,
barbaridad que lo saquen
she mentioned it. Yes, what we can't
ella mencionado Sí existen lo que no
find is from Sara but that you did
encontramos son de Sara pero que sí que
put it on her, that they did put it on her, yes, they did put it on her, I
se lo ponías que se lo ponían si si se
mean, all the tweets that are there.
o sea está ahí todos los tweets que hay
Even the one I put in the interview,
Incluso el que pongo yo en la entrevista
which is about parked, seems to me or Archie
que es de aparcada me parece o archie
parked,
aparcada
it's completely crazy, I mean, despicable,
es una completa locura o sea
this is outrageous, outrageous.
este es una barbaridad
Well, churra, a huge hug, thank you so much
bueno churra un abrazo enorme muchísimas
and it was nice to have met you. How
gracias y encantado haberte conocido Qué
great the coincidence that we got
bueno la casualidad que nos hemos puesto
in touch because he followed me when
en contacto porque él me seguía cuando
I saw the interview I saw that he  I
he visto la entrevista he visto que él
continued and I said, well that's it, well I already have
me seguía y he dicho ya pues ya está
the direct Source here,
pues ya tengo aquí la Fuente directa no
right? No, of course, like that. I mean, you mediated, how much
Claro así O sea intermediaste como más
faster, let's
rápido
see when something happens, what you have to
a ver cuando pasa algo lo que hay que
do is consult the Source
hacer es consultar a la Fuente
directly before speculating. Well,
directamente antes de especular
the truth is that you have, like,
Bueno la verdad es que tú tienes como
a
mucha
lot of experience behind you in these matters and
mucha carrera detrás en estos temas y
well, you
Bueno
always have to listen to both
siempre hay que escuchar las dos
versions and what we are
versiones y nosotros lo que estamos
doing here today is giving both
haciendo aquí Hoy es dar las dos
versions and people have the
versiones y ya la gente está en su
right to want one thing or believe
derecho de quererse una cosa o creérsela
another, of course. With all due respect
a otra por supuesto Con todo el respeto
and empathy for
y con toda la empatía con la madre de
Jeremy's mother because she has been a person who has
Jeremy porque ha sido una persona que le
experienced a terrible thing, the worst thing that
ha pasado una cosa terrible lo peor que
can happen to any parent in
le puede pasar a cualquier padre en la
life and what they did to her on social media
vida y lo que le hicieron en redes
is completely disgusting and
sociales es completamente asqueroso e
unforgivable,
imperdonable
in fact, what she said, I will
que de hecho lo que ha dicho ella yo
never forgive the things that have been
nunca perdonaré las cosas que a mí me
done to me on social media. Now here I have to
han hecho en redes Ahora yo aquí tengo
tell you what both
que poneros lo que lo que dicen las dos
parties say, okay, one of the parties is
partes vale una de las partes está
convinced that she saw Sara post
convencida de haber visto a Sara poner
a tweet.
algún tweet
Although she admits that she was not involved
Aunque reconoce que ella no está metida
in the call nor had anything to do
ni en la llamada ni tuvo nada que ver
with the calls and the harassment that was
con las llamadas y con el acoso que le
done to her, she simply saw her post some
hicieron simplemente que la vio poner
tweet or not condemn him and on the other
algún tweet o no condenarlo y por otro
hand Sara Well now we have an
lado Sara Pues que ahora tenemos un
audio of Sara that is going to enter also
audio de Sara que va a entrar también
Saraniega roundly that I put
saraniega rotundamente que le pusiera
nothing on it
nada
How is an audio of Sara going to enter yes
Cómo que va a entrar un audio de Sara sí
as you want
como quieras
okay I'll put it no careful with the noise
vale lo pongo no cuidado con el ruido
okay I'll
vale
put it I put it
lo pongo lo pongo
first to say yes that we have
lo primero decir que sí que hemos
made today I'm
realizado hoy
going to put normal speed
voy a poner velocidad normal
first to say yes that we have
lo primero decir que sí que hemos
made today a call
realizado hoy una llamada
with Itaisa this afternoon we were
con itaisa esta misma tarde estuvimos
meeting the five of us I
reunidos los cinco
want to answer one thing is that there are
quiero contestar una cosa es que hay
people who are telling me Javi if it were
gente que me está diciendo Javi si fuera
something caps Javi if
algo gorras Javi si fuera el chocas
it were the chocas can you please take me and eat my balls from the ass to the balls I ask you please if it were the caps and if it were the choca what if it were Sara in 2023 it would be the same to her as if she had done the choque in 2023 than if
hecho el choque en 2023 que si lo
the cap did it in 2023 put it in
hiciera el gorra en 2023 poneros en
context that we are talking about something from
contexto de que estamos hablando de algo
2012 that we are speculating and that there is no
del 2012 que estamos especulando y que
capture
no hay ninguna captura
So do me a favor eat my ass
Así que hacerme el favor comerme el culo
and eat the  heavy balls if it were
y comerme las pelotas pesados si fuera
the choca if the choca put it now I would
el choca si el choca lo pusiera ahora
condemn it and if it comes out
por lo condenaría y si sale lo pusiera
now I would condemn it but we are
ahora por la condenaría pero que estamos
talking about an assumption from 2012
hablando de una suposición del 2012
11 years
11 años
so do me a favor give me a
entonces hacer el favor me hacéis un
massage on my scrotum and suck my
masaje en el escroto y me coméis la
[ __ ] because I need it because I
[__] que lo necesito
am here every night
que estoy aquí todas las noches
working and it would not hurt me to
trabajando y no me vendría mal
do the favor and not be such an [ __ ]
hacer el favor y no ser tan [__]
how do I say it man I am giving you both
cómo lo digo tío os estoy dando las dos
versions So you are not going to piss me off
versiones O sea que no me vais a tocar
when today Saturday when I had to
los [__] cuando hoy sábado que tenía
rest what I have done has been
que descansar lo que he hecho ha sido
the whole [ __ ] day is the day with this
todo el [__] día está el día con este
issue and you are not going to deny me what I have
tema y no me vais a negar lo que he
talked about with one party and what I have
hablado con una parte y lo que he
talked about with the other, I mean I can't
hablado con la otra o sea yo no te puedo
put Twitch here that doesn't exist
poner aquí Twitch que no existe
what you want to think that there were 30
que ustedes queréis pensar que había 30
tweets from Sara to the woman Well think whatever the
tweets de Sara a la mujer Pues pensar lo
[ __ ] you want if you are
que os salga de la [__] si sois unos
[ __ ] idiots most of you
[__] imbéciles la mayoría
if I can't do anything else I
si es que no puedo hacer otra cosa yo
am saying that what is salvageable
estoy diciendo que lo que hay rescatable
are two tweets that  I'm not going to justify
son dos tweets que no voy a justificar
those two tweets because as a father that I am I
esos dos tweets por como padre que soy
don't justify those tweets but the thing is that she is
no justifico esos tweet pero es que ella
not that she is not she what she
tampoco es que ella tampoco ella lo que
is denying is that she showed her all the
está negando Es que le pusiera todos los
tweets that are being talked about and
tweets de los que se están hablando y de
that she started calling the mother to
que se pusiera a llamar a la madre para
harass her, to insult her, to threaten her
acosarla para insultarla para amenazarla
and to tell her that the child has done that
y para decirle que el niño ha hecho que
the child the other thing as you are saying on
el niño lo otro como estáis diciendo en
Twitter
Twitter
don't touch my dick if I were him,
no me toquéis la [__] con si fuera el
clash if I were him caps if anyone did it
choca si fuera el gorras si lo hiciera
if my father did it in 2023
si lo hiciera mi padre en 2023 lo
my father would disgrace him I am also here with
funaría mi padre Yo también aquí con
you but I am not going to disgrace a
ustedes pero no voy a funar a una
person for some alleged tweets of which we do
persona por unos supuestos tweets de los
not have any screenshots from 2012
que no tenemos ninguna captura de 2012
when I have been defending for two years that
cuando llevo dos años
Roco Flores should not be canceled for something in 2015
Rocío flores por algo el 2015
let's listen Sorry Axel let's
vamos a escuchar Perdona Axel vamos a
listen to the audio now let's listen to
escuchar ahora el audio vamos a escuchar
statements from Beijing okay okay okay
declaraciones de Beijing vale vale vale
first of all to say that yes we
lo primero decir que sí que hemos
made a call today
realizado hoy una llamada
with itaisa this very afternoon
con itaisa esta misma tarde es estuvimos
the five of us met and well basically
reunidos los cinco y bueno básicamente
she continues She thinks that  I had
ella sigue Sigue pensando que yo había
written a series of tweets I keep
escrito una serie de tweets Yo sigo
saying that that is not true
diciendo que eso no es no es verdad
because they would not even have come out let's
porque es que ni siquiera
see I have come out a
hubieran salido a ver me han salido un
lot of things of black humor of
montón de cosas del humor negro de
jokes things like that and if that existed It
chistes cosas así y si eso existiera
would have come out the same as other things I
Hubiera salido igual que otras cosas o
mean I am 100% convinced that it is
sea yo estoy convencida al 100% de que
not and that I have never written anything to her I mean
no y que yo jamás le he escrito nada O
she is still convinced that it is But
sea ella sigue convencida de que sí Pero
equally I feel very bad that she
igualmente a mí me sabe muy mal que
still has that thing with me because I
tenga todavía esa cosa conmigo porque yo
know in my heart that I have
sé de corazón que yo no le he escrito
never written anything to her nor have I participated in that and what's
nunca nada ni he participado en eso y Es
more I condemned those things a lot But it
más yo condenaba mucho esas cosas Pero
is also true that I cannot
también es cierto que yo no le puedo
ask her for forgiveness for tweets that I have not
pedir perdón por tweets que yo no he
written but I can ask for forgiveness
escrito pero sí que puedo pedir perdón
for not having stopped the children from saying that they
por no haber parado a los hijos de que
were doing all that and
sí que estaban haciendo todo eso y lo
many people saw it and we did
veíamos muchas personas y no hacíamos
nothing and for that yes I truly apologize
nada y por eso sí de verdad me disculpo
what do you think Axel
qué opinas Axel
okay I am late from Don't worry let's see let's
vale Voy con retardo del No te preocupes
see it is the same thing that she told him
a ver a ver es lo mismo que le ha dicho
in the call that she of course
en la llamada que ella por supuesto
condemns all that and does not justify it and that it
condena todo eso y no lo justifica y que
is true that they did all that to that woman
es verdad que a esa mujer le hicieron
but that  she didn't do it anymore I mean
todo eso pero que ya no lo hizo O sea
she doesn't come down that she didn't do it I
ella no se baja de que ella no lo hizo
mean from what I see in the audio it's more
o sea por lo que veo en el audio es más
or less what she says in the talk that
o menos lo que dice en la charla que
the five of us had like she says I'm
tuvimos los cinco como ella dice
putting the Itaisa video back up okay in
vuelvo a poner el vídeo de itaisa vale
case there's someone who's coming in
por si hay alguien que está entrando
now and hasn't seen it or isn't
ahora y no lo ha visto o no le queda
clear okay
claro vale
about the Sara issue
sobre el tema de Sara
I'm talking about a troll command that was
yo hablo de un comando troll que eso fue
in 2013 I'm talking about in general let's
en el año 2013 hablo de en general una
see how I could explain to you a lot of people who joined together to make fun of not just fun but also harm because that is harm and I wanted to clarify that Sara didn't participate in the phone calls but in some tweets in some tweets it's
en algunos tuits en algunos tweets sí
true that they were offensive to
que es verdad que fueron ofensivos para
me quite offensive and that's how I
mí bastante ofensivo y yo así lo
shared it with her at the time when
compartí con ella en ese momento cuando
we spoke on the phone
hablamos por teléfono
about the harm that she did to me at the time and
del daño que me hizo en su momento y
what they were was what she did
lo que fueron fueron lo que ella hizo
was through writing and
fue a través de escrito y
the phone call a lot or rather
la llamada telefónica mucha o sea
I don't know Who they are we were only able to
desconozco De quién son solo pudimos
take it to court and that's why this is the
llevar una juicio y por eso es la
news that a lot of people have shared with me
noticia que me han compartido mucha
these days that we almost have to
gente en estos días de que casi tenemos
pay  we to that person for
que pagar nosotros a esa persona por
threatening to show his face in the press
amenazar con sacar su cara en prensa
okay this what she's talking about I'm going
vale esto de lo que está hablando lo voy
to explain it I don't know if I do
a explicar no sé si
n't know if I talked about it like that in the interview
no sé si lo hablo así en la entrevista
because I haven't seen it all
porque no la he visto entera
basically what happened was that
básicamente lo que pasó fue que
Well here I am putting on screen
Bueno aquí estoy poniendo en pantalla
a news story
una noticia
that says those involved have been located On
que dice localizado los Implicados En
a network that harasses Jeremy
una red que acosa a la familia de Jeremy
Vargas' family okay This was when they located
Vargas vale Esto fue cuando localizaron
the people who were harassing her okay
a la gente que la estaban acosando vale
that they were calling her and that they were
que la estaban llamando y que le estaban
threatening her and that they were telling her
amenazando y que estaban diciéndole
false things about the location of her
cosas falsas sobre la localización de su
son okay that they were users who were
hijo vale que eran unos usuarios que se
hiding behind a false identity on
ocultan tras una identidad falsa en
networks okay they were users who were
redes vale eran usuarios que se
hiding behind a false identity okay
ocultaban tras una identidad falsa vale
family the press is telling you on
familia os lo está diciendo la prensa el
April 19th 2013 okay I'm not
19 de abril del 2013 vale No lo estoy
saying it I then
diciendo Yo luego
located the people who were harassing him and posted a news story on
ella las localizó y sacó una noticia en
his doorstep okay I'm going to put it up he
la puerta de su casa vale Voy a ponerla
has come to read such
ha llegado a leer comentarios tan
strong comments on the doorstep of the person who was
fuertes en la puerta de la casa de quien
harassing him like that his son is being
le acosaba como que a su hijo lo están
raped in jail Jeremy
violando en la cárcel la madre de Jeremy
Vargas' mother can't take it anymore on
Vargas no puede más en las redes
social media and  the impunity to express oneself
sociales y la impunidad para expresarse
in them is being destroyed today a girl has
en ellas la están destrozando hoy se ha
shown up at the door of a girl who
presentado en la puerta de una chica que
claims on Twitter that her son was kidnapped
afirma en Twitter que raptaron a su hijo
due to family negligence
por el descuido de la familia
Jeremy Vargas disappeared due to a
Jeremy Vargas desapareció por un ajuste
cocaine settling of scores or that Jeremy is
de cuentas por cocaína o que Jeremy está
dead or that Taiza is a polydrug addict or
muerto o que taiza es politoxicómana o
a mercenary all this circulates every
una mercenaria todo esto circula cada
day on social networks this is what the
día por las redes sociales es lo que
family of the
tiene que escuchar la familia del
Little One who disappeared 6 years ago in a vacant
Pequeño desaparecido hace 6 años en un
lot near his house in the neighborhood has to hear his
solar cercano a su casa de vecindario su
tired and depressed mother has wanted to
madre cansada y depresiva ha querido
report one of the girls who makes
denunciar a una de las chicas que hace
these comments her name is Ingrid she is
estos comentarios se llama Ingrid tiene
20 years old and says things like this the one they have
20 años y dice cosas como a esta la que
mentioned all the time is it true are you
han mencionado todo el tiempo es verdad
listening to me
me estás escuchando tú
yes yes
sí sí
that person mentioned her and Taissa but I
esa persona lo la mencionó y taissa pero
mean been also says that Itis maybe she
o sea been también dice que itáis a lo
could have made a mistake with this
mejor se pudo haber equivocado con esta
person yes
persona sí
This is what she was mentioning in the
Esto es lo que estaba mencionando en la
call that if she confused more with Ingrid
llamada que si más confundió con Ingrid
that she confused more with Ingrid that she
que más confundió con Ingrid que más
confused more with Ingrid But well people
confundió con Ingrid Pero bueno la gente
are putting here if she is wismichu's ex let's
está poniendo aquí si es la ex de
see  this user was certainly not
a ver este usuario no era desde luego
like those who took the minor due to the
como estas que se llevaron al menor por
negligence of his family he did not want to
descuido de su familia no ha querido
speak in front of the cameras but he admits
hablar ante las cámaras pero reconoce
that he has a dark sense of humor he
que tiene humor negro
apologized at first and taiza
disculpas en el primer momento y taiza
outraged upon hearing this barbarity
indignada al oír esta barbaridades le
told him that she would beat him up now
dijo que le daría una paliza ahora es
she is the one being reported locked up the accounts
ella la denunciada encerrado las cuentas
have been reopened and they have continued to make
la han vuelto a abrir y han seguido
fun of my son yerme doing what
burlándose de mi hijo yerme haciendo lo
they call dark humor with the child they
que ellos llaman humor negro con el niño
laugh at the child they defame me
se ríen del niño me difaman las redes
social networks are a continuous suffering
sociales son un sufrimiento continuo
for Jeremy's family They even
para la familia de Jeremy Incluso se
considered and Barcelona because they said
plantearon y la Barcelona porque decían
that the little one was full now the
que el pequeño estaba llenado ahora el
matter is in the hands of justice
asunto está en manos de la justicia
Although the young woman has already apologized
Aunque la joven ya ha pedido disculpas
on Twitter
en Twitter
my goodness they have been talking about this in
madre mía esto lo han estado hablando en
the call also that there were people who
la llamada también que había gente que
began to tell her that they
se ponía a decirle que
know that the child was in Barcelona
que se que el niño estaba en Barcelona
that they had seen him in Barcelona and that they
que le habían visto en Barcelona y que
were about to go to Barcelona because of
estuvieron a punto de ir a Barcelona por
such no Well what happened with this
por el tal no Bueno lo que pasó con esta
complaint was that the complaint was
denuncia fue que la denuncia la
filed okay the woman filed a
archivaron vale la mujer puso una
complaint against the people who harassed her and the
denuncia a la gente que la acosaba y la
complaint will be filed okay In fact
denuncia será archivaron vale De hecho
in the end one of the  reported
al final uno de los denunciados
reported her for putting her face not
la denunció a ella por poner su cara no
in the media it was not something like that no and here
en los medios no fue algo así no y aquí
are the copies of the complaint if
están las copias de la denuncia si
you want for the screen you
ustedes queréis para la pantalla la
can stop it or you can search for the news
podéis parar o podéis Buscar la noticia
directly and it is what I told you before to
directamente y es lo que os dicho antes
see in honor of the truth is that I
a ver en honor a la verdad es que no
cannot say the opposite I know that there are
puedo decir lo contrario yo sé que hay
many people who would like me to
mucha gente a la que le gustaría que
say the opposite but in honor of the
dijera lo contrario pero en honor a la
truth here it will be Here is the
verdad lo aquí estará Aquí está la
complaint and here are the tweets that
denuncia y aquí están los tweets que
are within the complaint and within
están dentro de la denuncia y dentro de
it we see Twitter Mr scroto
la pues vemos Twitter Mr scroto
losing oil
perdiendo aceite
Noelia [ __ ] Edgar
Noelia Bitches Edgar
Javi hits
Javi hits
Chicken Javi hits mona lisamente
Chicken Javi hits mona lisamente
parked which is the protagonist is not
aparcada que es el protagonista no es
like the one who is always see light downing
como el que siempre está ver luz downing
archie parked archie parked
archie aparcada archie aparcada
fancy Larissa
fancy Larissa
ochi senpai
ochi senpai
lord Iniesta
lord Iniesta
and gavich
y de gavich
okay or whatever Those are the these are the
vale o sea Esos son los estos son los
tweets that are within the complaint I
tweets que están dentro de la denuncia
cannot say anything else of
no puedo decir otra cosa
course
claro
what she told me is that she filed two
lo que me dijo a mí es que ella puso dos
complaints
denuncias
that there was another complaint that she was going to
que había otra denuncia que la iba a
look for her
buscar
Yes she told me that there was another One I mean  she
Sí me dijo que había otra O sea que ella
put two and the other one was going to look for her
puso dos y que la otra que la iba a
Well then, waiting, yes Well, I don't know
Bueno pues a la espera si Bueno no sé
why the subject has already been launched and I think she's
porque ya el tema lanzado y creo que ya
going to leave it, I think it's settled and
lo va a dejar creo que ya está zanjado y
what and Taissa I don't think she'll talk about the
que y taissa no creo que vuelva a hablar
subject again or mention these two
del tema o mencionar a estas dos
people have
personas
n't they more or less stayed on
no han quedado más o menos en cada uno
their own and in passing, let's
por su lado y en paso
say no,
digamos no
well, nothing King Hey everyone subscribe
pues nada Rey Oye suscribiros todo el
to Axel's Channel what's your channel called
mundo al Canal de Axel cómo se llama tu
my channel is Axel, I
mi canal es Axel
mean, separates it and Blaze 16 Axel beige 16
o sea lo separa y Blaze 16 Axel beige 16
we talk about Jeremy Vargas cases no and
tocamos casos de Jeremy Vargas no y
they look for the latest videos and it comes out no maybe not
buscan los últimos vídeos y sale no a lo
surely because now of course
seguramente porque ahora claro se hizo
this whole thing has gone quite viral which the
bastante viral todo este tema que la
truth is that no I didn't expect at
verdad es que no no me esperaba para
all that it was
nada que
going to go so viral because
que se fuera a volver tan viral porque
we have very few visits
nosotros tenemos muy pocas visitas
really, I mean the video this is
realmente o sea es que el vídeo este es
something else that I wanted to tell you
una cosa también que te quería decir
before
antes de que
Beijing spoke live
Beijing hablara en directo
about the
de
case of this video that says a
lo del caso del vídeo este que dice un
very strange video I get a very strange video
vídeo rarísimo me sale un vídeo rarísimo
something like that it says live
algo así dice en directo
the video had I think 700 visits on
el vídeo tenía creo que 700 visitas en
YouTube, so that, I
YouTube o sea
mean I don't say  that she
que que o sea no digo que ella lo haya
probably made it viral Maybe they
viralizado seguramente A lo mejor
released a tiktok or something like that it was
sacaron algún tiktok o algo así que
raining in the morning that there were tiktoks with
llovía a la mañana que había tiktoks con
millions of views on that topic, I mean,
millones de visitas sobre ese tema o sea
about the interview but I'm saying that
sobre la entrevista pero que digo que
maybe her talking about it live
quizás ella hablándolo en directo a un
was worse even
fue peor incluso
her live gave it more impact
ella en directo le dio más repercusión
what happens is that if not she
lo que pasa es que si no ella le
would have given it impact Yes or yes now we're
hubieran dado repercusión Sí o sí ahora
going to see it now we're going to see a little bit of
lo vamos a ver ahora vamos a ver un poco
the streamers who have given the subject a chance
los streamers que han dado bola al tema
and it would have gone
y
viral anyway
se hubiera viralizado de todas maneras
because what I saw today that there was
porque yo lo que he visto hoy que había
I didn't know that there were so many people who had it in for themselves
no sabía yo que había tanta gente que se
that they were looking forward to it
la tenía guardada que le tenía ganas
if I'm not mistaken except before or so you
si no me equivoco de excepto antes o sea
're like yes from Cheto which I didn't
que estás así sí de Cheto del que no me
expect but well look but the I mean I
esperaba pero bueno mira pero los o sea
saw it like that superficially for a while
yo lo vi así por encima en plan un rato
and I mean I went crazy honestly Well
y o sea me quedé loco sinceramente Pues
nothing dude Hey a big hug and
nada tío Oye que un abrazo muy grande y
thanks for Well thanks for everything you
gracias por Bueno gracias por todo lo
've done today and thanks for uploading
que has hecho hoy y gracias por subir
Thank you very much dude, see you
Muchas gracias tío nos vemos
Okay guys let's see this has been the
Bueno chicos a ver esta ha sido la
call Now let's see a little bit about the
llamada Ahora vamos a ver un poco el
subject of the networks and so on  okay about the
tema de las redes y demás vale de los
youtubers who have taken advantage to
youtubers que se han aprovechado para
throw me off a chair no but oh well let's see it is
tirarme de silla no pero bueno a ver es
what it is forgive me for being angry but it
lo que hay perdonarme por el enfado pero
is what it is I can't tell you anything else
es lo que hay no puedo deciros otra cosa
Cheto is not a saint man and so much that
Cheto no es un santo hombre y tanto que
Cheto is not a saint now you'll see
Cheto no es un santo ahora lo Vais a ver
but what there is is that okay what there is is that
pero que lo que hay es eso vale lo que
okay I've been scratching
hay es eso vale Yo he estado rascando
trying to find to see if there was
intentando encontrar a ver si había
some tweet or some proof or whatever you
algún tweet o alguna prueba o lo que sea
know and both with one part we have been
sabes y tanto con una parte hemos estado
Sara really has not been able to post a
Sara de verdad no ha podido poner un
tweet and that you can regret it to
tweet y que te puedas arrepentir al día
this day whatever and no and no that I
de hoy lo que sea y que no y que no que
am completely sure that I did not
estoy completamente segura de que yo no
put anything to this woman and that I did not
le puse nada a esta mujer y que no le
put anything to her and that I did not put anything to her and to the
puse nada y que no le puse nada y a la
other lady well when I spoke
otra señora pues yo cuando he hablado
to her I told her it could be that you have gotten
con ella le he dicho puede ser que te
involved and that and that and that you have gotten involved
hayas liado y que y que y que te hayas
with the whole group because you see
liado con el grupo entero porque la veas
her interact with them or whatever
a ella interactuar con ellos o lo que
and the lady insists that she is
y la señora insiste que ella está
convinced to marry the plane the garlic okay
convencida de casar al avión el ajo vale
but that nevertheless Sara
pero que sin embargo que Sara
is not in those  complaints as you just
no está en esas denuncias como acabáis
saw and that however Sara No
de ver y que sin embargo que Sara No no
is not the one who made the calls and such So this
es la de las llamadas y tal Así que esta
is the information it's worth it if you want it
es la información vale si la queréis
well and if not well we'll also see a
bien y si no pues también vamos a ver un
little bit we'll see a little bit
poquito vamos a ver un poquito
By the way, what are people putting what are people
Por cierto que está poniendo la peña que
putting what do people think do you
está poniendo la peña qué opina la gente
want to send an audio to the n want to
queréis mandar un audio a la n quiere
send an audio I think it's time for
mandar un audio creo que es momento para
an audio of yours before moving on to the
un audio tuyo antes de pasar a lo
next thing
siguiente
alanne are you here alande still
alanne estás por aquí alande todavía
Look There Axel is writing in case you
Mira Ahí está escribiendo Axel por si os
want to subscribe to his channel Alan is
queréis suscribir a su canal Alan está
still here
por aquí todavía
audio of alanne based please
audio de alanne basada por favor
I do want to send an audio he says you no
yo sí quiero mandar un audio dice tú no
you no tiberias no way yes he sends us
tú no tiberías ni de coña sí nos manda
an audio to acne okay they
un audio al acné vale
send us audio to acne
nos mandan audio al acné
no no audio of Mario tiberian but come on
no no audio de Mario tiberian pero vamos
but no way it would be the worst idea right now
pero ni de coña sería la peor idea ahora
mariu put an audio of yours
mismo mariu poner un audio tuyo
no no no no mariu no let's see
que no que no que no mariu que no a ver
put it in writing and I'll read it to you in writing
pónmelo por escrito y te leo por escrito
better than in audio so I can
mejor que por audio así te puedo
control you a little more
controlar un poco más
this is a dump Javi  are your
esto es un vertedero Javi están tus
haters and fans Boy of wismichu laser nimu
hater y fan Boy de wismichu láser nimu
crashes the caps naucher began to see it doesn't matter let's
choca el gorras naucher se puso a ver da
see what there is, I mean, I do,
igual a ver en lo que hay o sea yo hago
I give the information and now each one who
yo doy la información y ya cada uno que
takes it, let them take it as they want
la tome que la pille como quiera
but it's that I can't say the opposite, let's
pero es que no puedo decir lo contrario
see sincerely what I tell you Oh but
a ver sinceramente qué te digo Oh pero
surely Beijing put a tweet Well
seguro que Beijing puso un tweet Bueno
where is it, you do
dónde está
n't know how many haters were
no sabes cuántos haters eran
Mario audio or there are no balls No, I
audio de Mario o no hay huevos No ya te
tell you, I guarantee you that there are no balls to
digo yo te garantizo que no hay huevos
put an audio of Mario but come on, no way Well, of
de poner un audio de Mario pero vamos ni
course he's going to defend himself
Pues es que claro que se va a defender
if he hadn't done it it would have been like
si no lo hubiera hecho hubiera sido como
accepting it Andrea, well, I don't know Well, it would have
aceptarlo Andrea pues yo que sé Pues
been easier if she
casi que hubiera sido más fácil si ella
remembers To have put some tweet Well, it would
recuerda Haber puesto algún tweet Pues
have been easier to apologize but if you know, blame for other things Javi censored I don't give a [ __ ] I don't give a [ __ ] that you demonstrate against me in front of my audience Maru putting an audio of yours is very risky and I've already had too many passes in court I've had
demasiado pases en el juzgado llevo
too many passes in court
demasiados pases en el juzgado llevo
but Mario what do you think
pero Mario tú qué piensas
then  you cry for Elisa waves
luego lloras por Elisa waves
[Laughs]
[Risas]
but Mario Put it in writing for me What do you
pero Mario Ponme por escrito Qué es lo
think and I'll see if I read it no
que piensa y yo Ya veré si lo leo no
to the haters this very good comment
a los haters este muy buen comentario
Look, the haters don't care about
Mira a los haters no les importa el
the mother's pain they only care about hurting
dolor de la madre solo les importa dañar
Sara if they cared they would have gone
a Sara si les importara hubieran ido
after the others involved but they don't even
contra los otros implicados pero ni los
know their names very very well
nombres se saben muy muy bien
comments very good comment that one yes let's
comentarios muy buen comentario ese sí
see sincerely and With all due
a ver yo sinceramente y Con todo el
respect eh
respeto eh
I think that maybe Here there is a
Yo pienso que a lo mejor Aquí hay un
little confusion I'm
poco de confusión
going to see what the audio is writing to me
voy a ver que me está escribiendo el
about acne I'm going to see what
audio al acné voy a ver que me está
people are writing to me privately because they're
escribiendo la gente por privado porque
supposed to be sending me things No
se supone que me están mandando cosas No
look here there's one that tells me in 2013 there are
mira aquí hay uno que me dice en 2013
also these tweets
también hay estos tweets
and it says a tweet about the Nazi again
y me pone tweet de lo de nazi otra vez
man
tío
I think that people are mixing up the
Yo creo que la gente está mezclando el
fact that she posted
hecho de que ella pusiera tweet
quite
bastante
wild tweets okay There I'm going to put the sound
salvajes vale Ahí voy a poner el sonido
through the notes brett Thank you very much let's
a través de las notas brett Muchísimas
see I do think I am objective because I
a ver yo sí creo que soy objetiva porque
am not a follower of Sara I do not share
no soy seguidora de Sara no comparto
certain things that she usually does or says
ciertas cosas de las que hace o dice
so I think she can give
habitualmente así que creo que puede dar
an objective opinion  which is what they
una opinión objetiva que es de lo que te
are accusing you of, I don't know why because
están acusando que no sé por qué porque
in the end you are bothering all the
al final tú estás molestando todas las
parties but oh well This is the same old thing, no, I did
partes pero bueno Esto es lo de siempre
n't bring
no no lleve a gusto de todos
the reality to everyone's liking, let's see before continuing with the
la realidad a ver antes de seguir con el
audio it's not that I don't want to
audio no se trata de que yo no quiera
give my opinion well or that I'm not getting involved
dar mi opinión bien o que no me esté
because I know
mojando porque conozca o no conozca
Beijing or I don't know it, I don't care let's see if you
Beijing a mí me da igual a ver si a mí
put some tweets from Sara here
me pones aquí unos tweets de Sara
saying the same thing that she's saying
diciendo lo mismo que está diciendo
parked, then you tell her now look I'm
aparcada pues le decís ahora mira lo
really sorry and you can throw water on yourself if it
siento mucho y te puedes echar agua si
bothers you but this is not
te molesta pero es que esto estoy no hay
where I can get it man what the hell was
por donde pillarlo tío qué [__] se te
going through your head here okay What
pasaba por la cabeza aquí vale Lo que
happens is that we don't have it okay And according to
pasa es que no lo tenemos vale Y según
my perception according to my perception in the
mi percepción según mi percepción en la
call What I do
llamada
n't want is for her to feel
Yo lo que no quiero es que se sienta
like I don't have empathy with the woman
como que no tengo empatía con la mujer
okay of course how am I not going to have
vale por supuesto como no voy a tener
empathy with the lady no but what I
empatía con la señora no pero lo que yo
feel having been
siento
in the
habiendo estado dentro de la
conversation having heard the
conversación habiendo escuchado la
feeling
sensación
is that maybe she made a bit of a mess and she
es que quizás ha hecho un poco Un lío y
mixed things up she mixed that Sara
ha mezclado cosas ha mezclado que Sara
had interactions with those people that
tuviera interacciones con esa gente que
Sara tweeted other atrocities okay
Sara tuiteara otras barbaridades vale
because then when it comes time  have a
porque luego a la hora de tener un de
tweet because there isn't a tweet
tener un tweet pues no lo hay un tweet
you know what I mean So I do
me entendéis Entonces
n't know how to tell you this, I don't want to say
no sé cómo deciros esto no quiero decir
something that seems like it could be taken out of
algo que parezca que se pueda sacar el
context okay or whatever but it seems
contexto vale o lo que sea pero
very strange
a mí me extraña mucho
based on my experience based on my
en base a mi experiencia en base a mi
experience and with all the people that I've
experiencia y con toda la gente que yo
met that
he dado
I am less known they
que yo que soy menos conocido
take a screenshot of me let's say if I have
a mí me sacan una captura vamos si yo he
said something wrong if I have made a
dicho alguna [__] si yo me he
mistake about something and I try to delete it I
equivocado en algo y lo intento borrar
don't delete it I mean no there is no balls on the
no lo borro O sea no no hay [__] en
internet someone known doesn't have the
internet alguien conocido no tiene
balls to delete something wrong and then
[__] de borrar una [__] y entonces
if you tell me if you tell me
si tú me dices a mí si tú me dices a mí
that Sara posted a ton of tweets
que Sara puesto un montón de tweets en
against this woman and there are
contra de esta mujer y que no hay
none So what there are are those
ninguno O sea que lo que hay son esos
two you
dos
know
sabe
there I have my doubts it's literally
ahí tengo yo mis dudas es literalmente
impossible say if you're going to see we have looked
imposible di si van a ver hemos mirado
in the Google cache we have
en las caché de la de Google hemos
looked at this cache to recover
mirado la caché esta de recuperar twis
deleted tweets we have looked in the replies
borrado hemos mirado en las respuestas
to the tweets that are being posted we have
de los tweets que están poniendo hemos
looked I mean I can already guarantee you
mirado O sea ya os puedo garantizar yo
that more than we have tracked dude And it's that there are
que más que hemos rastreado tío Y es que
no  nothing It's that we didn't find anything it's that we did
no hay nada Es que no encontramos nada
n't find anything he
es que no encontramos nada
says how do you not have the balls to
dice cómo que no tienes [__] de
delete such a [ __ ] wismichu blurry
borrar una [__] wismichu borroso
[ __ ] from today on Felipe's tweet well he doesn't delete it he deletes it But there are screenshots look you posted a tweet today and a few seconds or minutes later he deleted them and there were already 800 screenshots and auron and Beijing were already known on social media back then they
redes en aquel entonces
were already known back then you
eran ya conocidos en aquel entonces
understand
me entiendes
but apart from that what's the point why is
pero aparte para qué va para qué va a
she going to deny it
negar ella
why is she going to deny it if there was already a
para qué va a negar si ya había otra
lot of other [ __ ] I do
mucha [__]
n't know she also told you that in
no sé eso también se lo ha dicho ella en
the call ma'am but if I
la llamada señora pero si es que acabo
really ended up apologizing and
antes de verdad pidiéndole disculpas y
coming here yes I'm coming
viniendo aquí si es que estoy viniendo
here to talk to you because I
aquí a hablar con usted porque es que
want you to know that no I don't it's not
quiero que usted sepa que no que yo no
how you have
que no es como usted lo tiene
internalized it
interiorizado
Now I put I'm waiting for the two
Ahora sí pongo Estoy esperando los dos
super chats and I play the audio to Anne
súper chats y pongo el audio al Anne
okay
vale
if there was a tweet from Sara attacking
si existiera algún tuit de Sara atacando
Mrs. It would have come out not today but
a la Sra Hubiera salido no hoy sino
since Sara's first case they
desde la primer funda de Sara
are telling me that there are a lot of people a
me están diciendo que hay mucha gente un
kiss Thank you very much queen  They are
beso Muchas gracias reina me están
telling me that there are a lot of people calling
diciendo que hay mucha gente Llamando
Sara nasi seriously in the chat
nasi a Sara en serio en el chat
but the mother said that Auro
pero la madre ha dicho que Auro le pidió
apologized but that has been clarified
perdón pero eso lo han aclarado la
today's call was told to one
llamada de hoy se lo ha dicho a uno
lady, I did not, I did not contact you to
señora yo no le yo no contacté con usted
apologize, I
para pedirle disculpas yo le pido
apologize to you now for not
disculpas a usted ahora por en su día no
having condemned these sons of
haberle condenado a estos hijos de la
[ __ ], I would have if it were today I would
gran los hubiera si fuera hoy los
condemn them, I do not know, I do not know how much it is worth
condenaría no sé que no sé cuánto vale
but that I did not
pero que yo en su día yo no lo yo no la
contact you to apologize or
contacté usted para pedirle disculpas o
rather I told you to
sea yo a usted le contaste para
clarify that we were not
aclararle que nosotros no estábamos
behind the things that they were doing to her, I do
detrás de las cosas que le estaban
not know it's that to me the fact that they have to, that they have been
no sé es que a mí el hecho de que hayan
trying to talk
de que hayan estado intentando hablar
to her and contact her and that's it
con ella y contactar con ella y ya está
okay, let's
vale
see, they are telling me that there are people in
a ver me están diciendo que hay gente en
the chat who are calling Sara a Nazi
el chat que está llamando a Sara nazi
but literally I mean there are people
pero de manera literal O sea hay gente
who really think that Sara is a Nazi
que realmente piensa que Sara es nazi
but literally I mean because
pero de manera literal me refiero porque
I know that there are a lot of people who are
yo sé que hay mucha gente que lo está
doing it as a joke and so on no
haciendo como la broma y demás no
Ramn Today is the day
Ramón Hoy es el día
yes there were a lot of haters people He
sí eran muchísimos haters la gente Me
asked me to put the mode  emote for a while I
pedía que pusiera el modo emote un rato
mean there are people who are saying
O sea hay gente que está diciendo
but let's see It is necessary that
pero a ver Es que hace falta que
we deny that it is not literal
neguemos que no es de manera literal por
even if it is only those two tweets Javi
más q solo sean esos dos tuits Javi la
people will grab on to anything
gente se va a agarrar a cualquier cosa
because it is Sara and she is not well liked but the
porque es Sara y no cae bien pero al
rest of the group that did worse things do not care about
resto del grupo que hacía cosas peores
Jeremy and his mother they
ni mut les da igual la madre y Jeremy
just want to have an excuse to
solo quieren tener una excusa para
spill their [ __ ]
verter su [__]
see me if you get me to see the Nazi thing we
a ver a mí sí me pones a ver lo de nazi
have already explained a lot of
lo hemos explicado ya un montonazo de
that no this was like a joke that
ese no esto era como una broma que
everyone from that time had all
tenían todos los de aquella época todos
the twitterers of that time no I mean
los tuiteros de aquella época no
but it has to be explained nothing like
o sea pero hay que explicarlo de nada
that seriously this seems very ridiculous to me
así en serio que esto se me hace muy
this seems very ridiculous to me the Nazi thing
esto se me hace muy ridículo lo de nazi
man the people of the Super chats
tío la gente de los Super chats tiene
literally have seven of iq Ruben go up you and
literalmente siete de iq Rubén sube tú y
write no you
escribe no tú
but if it is dark humor it is that this is not
pero si es humor negro es que esto no es
even dark humor It is that this is
ni humor negro Es que esto es una
[ __ ]
gilipollez
that I do not find funny because today
que no encuentro la gracia porque hoy a
maybe I do not understand the context of
lo mejor no entiendo el contexto de
that moment why they were doing
aquel momento porque estaban haciendo
this but you know
esto pero sabes
without belittling the pain it seems strange to me
sin menospreciar el dolor me parece raro
that this comes to light now and  I don't want to
que esto salga la luz ahora y no quiero
be a conspiracy theorist but it seems strange to me
ser conspiranoico pero se me hace raro
that it's happening right now,
que sea justo ahora
there are several things that
a mí hay varias cosas que me llama la
obviously catch my attention, let's see what I tell you, what I tell you, obviously what I tell you,
atención evidentemente a ver qué te digo
but let's see, I
pero a ver
know that at no time is it
sé que en ningún momento tampoco se
denied what happened to the woman. So, what happened to her
niega lo que le pasó a la mujer O sea
on social media, yes, it happened to her,
que le pasó eso en redes sociales sí le
obviously it happened to her, but what,
pasó evidentemente le pasó pero pero que
anyway, what do you see? Yes, let's see, I'm going to
que en fin qué te ves Sí a ver voy a
listen to Sara's audio again.
volver a escuchar el audio de Sara
First of all, let's say that yes, we
lo primero decir que sí que hemos
made a call
realizado hoy una llamada
with Itaisa today, this very afternoon
con itaisa esta misma tarde estuvimos
the five of us met and well, basically
reunidos los cinco y bueno básicamente
she still thinks that I had
ella sigue Sigue pensando que yo había
written a series of tweets. I keep
escrito una serie de tuits Yo sigo
saying that that's not true
diciendo que eso no es no es verdad
because it's like they wouldn't have even come out. Let's
porque es que ni siquiera
see, a
hubieran salido a ver me han salido un
lot of dark humor things,
montón de cosas del humor negro de
jokes, things like that have come out. And if that existed, it
chistes cosas así y si eso existiera
would have come out the same as other things. I mean, I'm
Hubiera salido igual que otras cosas o
100% convinced that it did
sea yo estoy convencida al 100% de que
n't and that I have never written anything to her. I
no y que yo jamás le he escrito nada O
mean, she's still convinced that it has. But it
sea ella sigue convencida de que sí Pero
still feels really bad to me that she
igualmente a mí me sabe muy mal que
still has that thing with me because I
tenga todavía esa cosa conmigo porque yo
know in my heart that I have never written
sé de corazón que yo no le he escrito
anything to her or  participated in that and
nunca nada ni he participado en eso y Es
I even condemned those things a lot But it
más yo condenaba mucho esas cosas Pero
's also true that I can't
también es cierto que yo no le puedo
ask for forgiveness for tweets that I didn't
pedir perdón por tweets que yo no he
write but I can ask for forgiveness
escrito pero sí que puedo pedir perdón
for not stopping the children who
por no haber parado a los hijos de que
were doing all that and
sí que estaban haciendo todo eso y lo
many people saw it and we didn't do
veíamos muchas personas y no hacíamos
anything and for that I truly apologize
nada y por eso sí de verdad me disculpo
no no I forgot the audio I'll
no no se me ha olvidado el audio lo
put it up right now oh
pongo enseguida
my god let's see
madre mía a ver
okay Okay now I have to show you
vale Vale ahora tengo que enseñar
things don't go don't go don't
cositas no os vayáis no os vayáis no os
go don't go I'm going to listen to the
vayáis no os vayáis voy a escuchar a la
doubt lanne I have to show you things I have to show you
duda lanne os tengo que enseñar cosita
things don't
os tengo que enseñar cositas no os
go don't go let's listen to it
vayáis no os vayáis vamos a escucharlo
from alande and I'll put things up for you okay
de alande y os pongo cositas vale
now I know the audio of the Uy the audio
ya ya lo sé el audio de las Uy el audio
of the girl the audio of Mario I'm not going to put it up for
de la nena el audio de Mario no lo pongo
[ __ ]
ni de coña
Come on like [ __ ] move your leg like
Dale como [__] mueve la pata como
Renata Come on like [ __ ] help
Renata Dale que dale como [__] auxilio
I'm fainting Shut up old lesbian
me desmayo Cállese viejo lesbiano
help me  I faint I'm running out of oxygen
auxilio me desmayo me falta el oxígeno
argosmarlos
argosmarlos
[Music]
[Música]
that audio Why the mother who gave birth
ese audio Por qué la madre que parió
but that audio why Let's see the audio at
pero ese audio por qué A ver el audio a
neva Wait I'm watching a
las neva Espérate que estoy viendo un
Super
súper
Mario I
Mario de verdad
should really ban you from my chat dude I should
debería banearte de mi chat tío debería
seriously think about whether to ban from my chat
pensar seriamente si bañarte de mi chat
Give me the order Javi says Romn
Dame la orden Javi dice Román
Well let's see if she comes in Let's see if she comes in I hit
Bueno a ver si entra a ver si entra le
Play you know Not anymore
doy al Play ya sabes Ya no
[Music] let's
[Música]
see, I do believe that I am objective because I
a ver yo sí creo que soy objetiva porque
am not a follower of Sara I do not agree with
no soy seguidora de Sara no comparto
certain things that she does or says
ciertas cosas de las que hace o dice
habitually so I think that I can give
habitualmente así que creo que puede dar
an objective opinion which is what they
una opinión objetiva que es de lo que te
are accusing you of that I do not know why because
están acusando que no sé por qué porque
in the end you are bothering all
al final tú estás molestando todas las
parties but oh well This is the same as always no, I do not
partes pero bueno Esto es lo de siempre
take it to everyone's liking
no no lleve a gusto de todos
many things about her from a long
se saben muchas cosas de ella de hace
time ago but this is given importance
tiempo pero se le importancia a esto
now That was my point clarified for those in the
ahora Ese era mi punto aclaró para los
chat
del chat
each one can think what you want
cada uno que piense lo que quieras
the reality likes whoever likes it the
la realidad le gusta a quien le guste la
reality is that there is no proof
realidad es que no hay ninguna prueba
whatsoever that Sara
ninguna de que de que Sara
posted those tweets that she
pusiese esos tweets de los que se les
is being accused of or whatever  you've been searching all
está acusando o sea habéis estado toda
afternoon,
la tarde
nothing has been found
buscando no se ha encontrado
except what you've already
absolutamente nada menos los que ya has
shown and there's nothing else in the complaint,
mostrado y no hay más en la denuncia
absolutely nothing comes out about Sara,
tampoco sale absolutamente nada de Sara
therefore white and in bottles in the
por lo tanto blanco y en botellos al
end you can't denounce someone for
final no se puede funar a alguien por
assumptions of something that happened 10
suposiciones de algo que pasó hace 10
years ago without having tangible proof of
años sin tener una prueba tangible de
absolutely anything. I mean, this thing of the
absolutamente nada O sea a mí esto de la
presumption of innocence, which goes by
presunción de inocencia que vaya por
neighborhoods, I don't see it sincerely, I
barrios pues no lo veo sinceramente o
mean, the day she shows me some proof I'll
sea el día que me muestre una prueba
say okay But the thing is that at this moment
diré pues OK Pero es que en este momento
now there's nothing and what the
ahora no hay nada y la que le está
girl is getting without there being anything doesn't
cayendo a la chavala sin haber nada no
seem halfway normal to me and what a
me parece ni medio normal y Qué
coincidence that behind the scenes
casualidad que por detrás estén dando
the usual ones are spreading it What a coincidence, I do
difusión los de siempre Qué casualidad
n't know, it all smells a little strange to me,
no sé a mí Todo me huele un poquito raro
the truth is it's a coincidence okay but
la verdad es coincidencia vale pero
well, let's see maybe it's just a
bueno a ver que a lo mejor es pura
coincidence okay maybe it's just a
casualidad vale a lo mejor es pura
coincidence it turns out that the person who
casualidad resulta que la persona que le
is spreading this topic the
están dando difusión a este tema
people who are spreading it
las personas que le están dando difusión
in a negative way because then for
de manera negativa porque luego por
example there's Justin who the justice
ejemplo está el Justin que el juste
spoke about this this morning but the justice
habló de esto Esta mañana pero el juste
said the following look I'm going
lo que dijo fue lo siguiente mira lo voy
to put it  what the juste said So you're
a poner lo que dijo el juste Así estás
supporting jota's words Caroline I'm
apoyando las palabras de jota Caroline
sorry but it's not true it's not
Lo siento pero no es verdad
true
no es verdad
yes it's not true
sí no es verdad
That's my point about
Ese es mi punto
Beijing again about his past
lo de beijines otra vez lo de su pasado
well people change 12 years ago I think it
bueno la gente cambia hace 12 años creo
's things from 12 years ago no
que es cosas de hace 12 años no
But how old is Beijing now
Pero qué edad tiene ahora Beijing
How old is Beijing now people
Qué edad tiene ahora Beijing gente
basically the juche what he's been
básicamente el juche lo que ha estado
saying is what I told you before it's
diciendo es lo que os he dicho antes son
things from 12 years ago okay 11 years no 11
cosas de hace 12 años vale 11 años no 11
years 11 years okay who has given it
años 11 años vale quién le ha dado
publicity has done well he's been giving it the
difusión ha hecho pues le lleva dando
ball he's been giving it publicity since yesterday
bola ha hecho difusión desde ayer
wismichu okay wismichu especially now
wismichu vale wismichu sobre todo ahora
we'll see his tweet well wismichu is
veremos su tweet bueno wismichu está
intense intense intense
intenso intenso intenso
wismichu seems like he's
wismichu está que parece que es el el
Jeremy's father suddenly okay he
padre de Jeremy de repente vale
's more worried about the lady and I
que está más preocupado por la señora y
wonder
yo me pregunto
I wonder with Yogi michu didn't you
Yo me pregunto con Yogui michu tú no
know in 2012 and 2013 that you were hanging out
sabías en 2012 y en 2013 que te juntabas
with them and looking to collaborate with them
con ellos y buscabas colaborar con ellos
you didn't know how horrible they were that you
tú no sabías lo horrible que eran
even opened a company with
que incluso abriste una empresa con
auron
auron
you Planet
you Planet
how you  you have suddenly realized
cómo te has dado cuenta de repente
wismichu how bad, how bad
wismichu de lo malo de lo malo que es
auron is And how bad Beijing is that they
auron Y de lo mala que es Beijing que
are so horrible that they cannot
son tan horribles que no se pueden
forgive themselves that does not change even by inferring it look at the
perdonar esa no cambia ni inferándola
tweet that has been deleted
ojo al tweet que ha borrado
well maybe people can change
bueno igual la gente sí puede cambiar
I imagine that earning millions at the expense of the
imagino que el ganar millones a costa
massive Latin American public
del público masificado latinoamericano
cures racism anyone says it
le cura el racismo cualquiera lo dice
Felipe says it Felipe but it turns out
Felipe lo dice Felipe pero es que
but it turns out that Felipe says it that
pero es que resulta que lo dice Felipe
in 2016 he didn't find auronplay so racist
que en el 2016 no le parecía tan racista
or so horrible
ni tan horrible
[Laughs]
[Risas]
Felipe you are the most repulsive being well it's
Felipe eres el ser más repulsivo bueno
not that I am really I
es que no es que soy de verdad O sea en
mean like what am I going to tell you I don't know if you are the
plan que te voy a decir No sé si eres el
most repulsive I have met so
más repulsivo me he encontrado con
many
tantos
Felipe but if you tweeted with everyone
Felipe pero si tú te tuiteabas con todos
Felipe but if you tweeted with everyone in
Felipe pero si te tuiteabas con todos en
I am on the F and B a guira and she told me
lo soy en el F y b una guira y me dijo
that I seemed like a huggable guy and I didn't
que parecía un tipo abrazable y no la
rape her on the spot
violé en el acto
auron Sara calls the [ __ ] for me ah
auron Sara llama la [__] de mi parte ah
Felipe Felipe Well a  see well I don't know
Felipe Felipe Pues a ver pues no sé yo
yes Felipe Well I don't know if you're going to be the one who's going to be
sí Felipe Pues no sé yo si vas a ser tú
in a position to
el que el que está en disposición de
talk about sarabiln today
hablar hoy de sarabilín
Well I don't know Felipe
Pues no sé Felipe
Felipe you are the most pathetic and pitiful
Felipe eres lo más patético y lamentable
and that you and your whole group that can
y que tú y todo tu grupo que te puede
stand up to you okay But if they ate
echar la cara vale Pero si le comían los
Auron's balls
[__] a auron
but Wait wait this
pero Espera espera esto Esto no me lo
I can't believe this I can't
puedo yo creer esto no me lo puedo yo
believe this miare my air is also there my are
creer miare mi aire también está mi are
miar and her mother
miar y su madre
But what do miar and her mother have
Pero qué tienen ahora miar y su madre
against Beijing now Look eating popcorn
contra Beijing Mira comiendo palomitas
like enjoying
como disfrutando
I'll pretend The one who posted the tweets The one who
Me haré La que puso los tweets La que
posted the tweets against Jeremy wasn't
puso los tweet contra Jeremy no fue
Beijing it was virgins her
Beijing fue virgines
name is billines the one who posted the tweet I'm surprised I'm
se llama billines la que puso el tweet
surprised that you
me sorprende me sorprende
are enjoying yourself in fact but
que que estén disfrutando de hecho pero
if you have
si tenéis
but if you have a photo with Auron and
pero si tenéis una foto con con auron y
with Beijing in the You Planet office
con Beijing en la oficina de you Planet
and wismichu too
y wismichu también
but here here it wasn't horrible Beijing
pero aquí aquí no era horrible Beijing
and Auron
y auron
here it wasn't horrible but if you are there
aquí no era horrible pero si estáis ahí
partying
de fiesta
no no party no it seemed to me
no no fiesta no que me había parecido
that you had a glass in your hand no a glass
que tenían un vaso en la mano no un vaso
no they are all shaking hands like a
no están todos dando las manos como un
great team
gran equipo
but here things were not known or how it was
pero aquí no se sabían las cosas o cómo
and here wismichu has been
y aquí wismichu pues ha estado todo el
giving like to things against Beijing all day
día dándole like a cosas contra Beijing
but we are going to see it we are going to see it but it is that I
pero te vamos a verla vamos a verlo pero
love it I
es que me encanta el
love
me encanta
the timing no I mean it is like but yes but
el timing no o sea es como pero sí
yes These are things that have
pero si Estos son cosas que se saben de
always been known eh
siempre eh
the lai of now We see them Yellow melow
los lai de ahora Los vemos Yellow melow
the horrible people who let's see Wait
la gente horrible que a ver Espera
wait here
espera aquí
Yellow melon the horrible people who
Yellow melon la gente horrible que se
become famous pretending that they are not
hace famosa pretendiendo que no es
horrible in the end that fame
horrible al final esa fama
works against them because people
le juega en contra porque la gente se da
realize that Indeed they are horrible
cuenta de que Efectivamente es horrible
Stop defending tooth and nail
Dejad de defender A capa y espada a
people you don't really know because
gente que realmente no conocéis porque
you can make a very big decision
os podéis llevar una decisión muy grande
and that is not a pleasant feeling I am
y ese no es un sentimiento agradable yo
already quite out of the world to
ya estoy fuera del mundillo bastante a
my roll because you have not managed to
mi rollo porque no has conseguido
refloat
reflotar
Melo because it has not managed to refloat
Melo porque no ha conseguido reflotar
because a year ago around there I saw you in
porque hace un año por ahí yo te vi en
the squid game album group
el grupo de discos del juego del calamar
and you wanted to get into squid game
y querías entrar en el juego del calamar
you wanted to get into all the
querías entrar en todos los eventos de
eBay events of auron And of all and there we did not
eBay de auron Y de todos y ahí no te
seem horrible to you
parecíamos horribles
pay attention to this it is discovered  that the water is
atentos a esto se descubre que el agua
wet because of Beijing on One a Nazi
moja por lo de Beijing on One a nazi
Always anaci good afternoon
Always anaci buenas tardes
People doubting if they are edited things or
La gente dudando si son cosas editadas o
you are unreal xdd Even if I made a clean slate those of us who have
tú irreales xdd Aunque hiciera borrón
been here for a thousand years
los que llevamos aquí mil años
remember perfectly [ __ ] well you have
recordamos perfectamente [__] pues se
forgotten yours well you have forgotten yours
te ha olvidado los tuyos pues se te ha
Felipe
olvida los tuyos Felipe
[Laughs]
[Risas]
yours are being forgotten Felipe I
se están olvidado los tuyos Felipe
mean well in the toughest face they
O sea pues en la cara más dura
may have the toughest face Felipe
pueden tener la cara más dura Felipe
but you know the worst But you know the worst you
pero sabéis lo peor Pero sabéis lo peor
know the worst that those of us who are
sabéis lo peor que los que estamos
watching up to now
viendo hasta el momento
that all of us who are watching up to
que todos los que estamos viendo hasta
now are friends
el momento son amiguitos
of this one
de este
Marta del Castillo ended up dead but not
Marta del Castillo acabó muerta pero no
badly [ __ ] Marta del Castillo has a
mal follada Marta del Castillo tiene un
great time let's say the typical thing when they
polvaso vamos lo típico cuando te
hit you with an ashtray And she says to
golpean con un cenicero Y le dice a
someone you should be hit with the
alguien habría que darte a ti con el
ashtray And she answers rollier seriously
cenicero Y responde rollier en serio
I have a [ __ ] face I imagine Marta
tengo cara de [__] Yo me imagino a Marta
del Castillo coming out of the Guadalquivir like the
del Castillo salir del Guadalquivir en
Lady of the Lake with the used condom
plan dama del Lago con el condón usado
shouting excalibur at Marta
de carcaño gritando excalibur a Marta
del Castillo that's what happens to her for being a [ __ ] if she
del Castillo eso le pasa por [__] si
had been a good looking girl and staying for
hubiese sido buena moza y quedándose por
house would now be raped by her father
casa ahora estaría violada por su padre
but long live the rape It's legal if the
pero viva la violación Es legal si la
[ __ ] had Twenty and used it from her
zorra tenía Twenty y lo usaba desde su
cell phone the first rape always sucks
móvil la primera violación siempre jode
but the second one you all repeat [ __ ] there
pero la segunda toda repetís zorras ahí
you didn't care to use the
no te importaba utilizar la especie
animal species to insult eh rollier And here
animal para insultar eh rollier Y aquí
either Look how many more blows he leaves the I
tampoco Mira cuantas más hostias le deja
mean let's see if I understand let's see if I
las O sea a ver si lo entiendo a ver si
understand
lo entiendo
these people get together with this one
esta gente se juntan con este
they play with him
juegan con él
they interact with you on Twitter
interactúan en ti en Twitter
So why are they so happy that
Entonces por qué están tan contentos de
they're scolding billn for two
que estén funando a billín por dos
tweets that we've seen that aren't
tweets que hemos visto que no son vamos
even similar to this I mean how is it
ni parecido a esto
possible
o sea cómo es posible
I just don't understand this
Yo es que no entiendo esto
how is it possible
cómo es posible
that they're happy
que estén contentos
and eating popcorn because of Beijing
y comiendo palomitas por lo de Beijing
But then they get along with this one what is it What has
Pero luego se lleven bien con este
billin done that is so serious that differentiates him from
billin tan grave que le diferencia de
this one
este
what will there be that is an
que es lo que habrá
ally
que es aliade
But Javi that's also old Yeah yeah I'm
Pero Javi eso también es viejo Sí sí yo
not saying he's not old yes I am now you
no digo que no sea viejo si yo ahora tú
yes they are let's see no matter
si son a ver
how old he is
por muy viejo que sea
but but ah what is it that Sara and she
pero pero ah que es que Sara y se la
spends her time with Dallas shut up shut up  shut up it was
pase con el Dallas calla calla calla que
no use to her When she goes out alone pass with
no le valió Cuando sale sola pase con el
Dalas they dropped it okay okay okay
Dalas se les cayó vale vale vale
sorry nothing new on the Horizon it doesn't
perdona nada nuevo en el Horizonte no
depend on what but on who well no Let's
depende del qué sino del quién pues no A
see
ver
no let's see my goodness
no a ver madre mía
wismichu
wismichu
you and michu okay June 15, 2015
tú y michu vale el 15 de junio del 2015
I find it regrettable that Zapata had to
me parece lamentable que Zapata tenga
resign because of a few jokes in
que dimitir por unos cuantos chistes del
2011 and then those who steal from us day after day are
2011 y luego los que nos roban día a día
still there let's
siguen ahí
see the Zapata jokes
a ver los chistes de zapata
How would you put 5 million Jews in
Cómo meterías a 5 millones de judíos en
a 600 in the ashtray nobody
un 600 en el cenicero
knows why he needs so much
no se sabe para qué necesita tanto
space if each person takes up a pile
espacio si cada persona ocupa un montón
of ashes they had to
de ceniza
close the cemetery for
han tenido que cerrar el cementerio de
the cancer girls so
las niñas del cáncer para que no vaya
Irene Villa doesn't go looking for spare parts
Irene Villa a por repuestos
Rajoy promises to revive the economy and
rajoy promete resucitar la economía y
love you at the castle
amarte al castillo
mother of God
madre de Dios
mother of God a few jokes
madre de Dios unos cuantos de chistes
know the measuring stick it's a bit such no yeah yeah
no sé la vara de medir es un poco tal no
but yes the own the own Look I
pero si el propio el propio Mira yo
have a video
tengo un vídeo
that was wismichu and Twitter football  no
que era wismichu y Twitter fútbol no
Javi could you look at my md on Instagram and
Javi podrías mirar mi md en Instagram y
check it out I'll
comprobarlo
go yes
voy yo sí
I do
Yo sí
from wismichu They didn't say anything when about
de wismichu No dijeron nada cuando lo de
chatre
chatre
grandpa you make me very happy Give me a kiss
abuelo me haces muy feliz Me das un beso
a kiss Juan
un beso Juan
Yes my son it's that this Twin isn't
Yo sí hijo mío es que este Twin no es de
hers
ella
wait I'll save it yes she
espérate lo guardo
sends me this tweet to see if it's
yo sí me manda este tweet para ver si es
real because people are putting it
real porque la gente se lo está poniendo
in Beijing okay I was
a Beijing vale
precisely mentioning it today on the
Precisamente lo mencionaba hoy en la
call also the woman no And thaisha
llamada también la mujer no Y thaisha
while you're wasting time
mientras tú estás perdiendo el tiempo
reporting there are people penetrating The
denunciando hay gente penetrando El
decomposed corpse of your son but it's
cadáver descompuesto de tu hijo pero es
a tweet from this
un tweet del aparcada este
Javi parked you and Vegeta Let's see let's get to it go
Javi tú y de Vegeta A ver vamos al lío
to the seito I got lost no someone is
vayas al seito me he perdido no alguien
making my day I do
me pone el día
n't know if it had to do with it Ah well about
no sé si tenía que ver Ah bueno lo de
Cheto no about
Cheto no
Cheto Yeah let's see about Cheto let's
lo de Cheto Sí a ver lo de Cheto vamos a
see [ __ ] It's that I have so many
verlo [__] Es que tengo aquí tantas
open windows here dude
ventanas abiertas tío
you go here so many open windows
te vas aquí tantísimas ventanas abiertas
let's see These are
vamos a ver Estos son
Well my area is super supportive of everything
Bueno mi área es súper apoyando todo lo
that is being said against
que se esté diciendo en contra de
Beijing okay there
Beijing vale
was a time when it is a happy place where
hubo un rato que es sitio feliz donde
war crimes are not hidden
los crímenes de guerra no se esconden
what Felipe has against these people what does
que tiene Felipe contra esta gente
Felipe have now against auron and
que tiene Felipe ahora contra auron y
against
contra
vale This is Cheto's thing
vale Esto es lo de Cheto
this Cheto thing okay he
esto lo de Cheto vale
never forgives He doesn't wait from here
jamás perdona No espera desde aquí
Cheto from the beginning okay this
Cheto desde el principio vale esto
wismichu the whole series of likes that he has
wismichu toda la serie de likes que ha
given okay to spread the attack
dado vale para darle difusión al ataque
on Sara, I
a Sara
mean they really are youtubers who
o sea es que realmente son youtubers que
mess with other youtubers but then they
se meten con otros youtubers pero luego
don't allow themselves to be criticized for it
no consienten que se les critique a ello
[ __ ] here they are putting a person in Asia you
[__] que aquí están poniendo en Asia
know what I'm telling you
sabes lo que te digo
Yes yes wismichu's likes are these
Sí sí los me gusta de wismichu son estos
Look at Hielo Melo karma is a Beach
Mira a Hielo Melo karma is a Beach
karma
karma
likes Cheto
le da me gusta Cheto
my goodness man
madre mía tío
Well nothing Cheto what he has posted is I don't
Pues nada Cheto lo que ha puesto es no
understand all the fuss about telling a
entiendo tanto revuelo por decirle a un
Nazi that he is a [ __ ] Nazi
nazi que es un [__] nazi
and sharing Itaisa's screenshots
y comparte Las capturas de itaisa
no I will never forgive those threats to
no jamás perdonaré aquellas amenazas a
Mangel saying that they would publish his
mangel diciendo que publicarían su
number on Twitter which they ended up
número en Twitter cosa que al final
doing suck it
hicieron chupadla
basically here
básicamente aquí
what I see is happening to these
lo que yo veo que está pasando a esta
people okay removing wismichumi air
gente vale quitando a wismichumi aire
Because well miare the only problem he
Porque bueno miare el único problema que
has with auron and with and  with Sara it's that
tiene con auron y con y con Sara es que
not only do they not expose Dallas but they've
no solamente no exponen a Dallas sino
also made the parts with him
que además han hecho las partes con él
wismichu with me touch me for what Look there are
wismichu with me toquen para qué Mira
people Thank you very much wismichu That
hay gente Muchas gracias wismichu Que
even
incluso
that even met with them but it's not that it
que incluso se juntaba con ellos pero no
's a defect with it It's that
es que sea un tara con ello Es que
wismichu has created a company with him and it's that
wismichu ha creado con él una empresa y
no wait it's not that he created
es que no espérate no es que haya creado
a company it's that he
con una empresa
went on tour with him to be a
es que se iba con él de gira a ser un
show
show
so you see wismichu now
entonces que veas a wismichu ahora
saying karma here I don't know that I don't know
diciendo aquí karma no sé que no sé
how much if I spoke I don't know what but
cuánto si yo hablara no sé qué pero
guys if you have been by his side now it
chicos si tú has estado a su lado ahora
seems horrible to you I
te parece horrible
mean to me the double standard I don't
O sea a mí la la doble vara de medir No
know I don't understand one can change others
sé no entiendo uno pueden cambiar otros
can't
no
Then no I don't understand no then
Entonces no no entiendo no entonces
removing these people the others who have
quitando a esta gente los otros que han
canceled who have been against
cancelado que han estado en contra de
Beijing and who have taken advantage and the mob has
Beijing y que han aprovechado y la turba
been Yellow melow who has been in
ha sido Yellow melow que ha estado en
Planet
Planet
and who has been behind auron so that they
y que ha estado detrás de auron para que
put the series in so that they put the
la metan la serie para que la metan los
events and so on
eventos y demás
Felipe
Felipe
who three quarters of the same even
que tres cuartos de lo mismo incluso
called Sara a [ __ ] there in a tweet that  we
llamaba [__] a Sara ahí en un tweet que
just saw in 2013
acabamos de ver en el 2013
and Cheto and Cheto what he has as far as I've been
y Cheto y Cheto lo que tiene hasta donde
seeing on the networks
yo he estado viendo en redes
that he hasn't put it in my place here
que no me la ha metido por aquí lugar
but I have it here
pero lo tengo yo aquí
is that in 2013 they were fighting
es que en 2013 se peleaban
with them okay I mean in fact now I
con ellos vale o sea de hecho ahora yo
think he got along badly with Rubiud he was
creo que se llevaba mal con el rubiud
also fighting with El Rubius he
también se peleaba con El Rubius le
made videos to Rubios and there were like like
hacía vídeos a rubios y había como como
this Pique no they would also
este Pique no a Ángel también le
take away Angel's account if they understood what he's
quitarían la cuenta si entendieran lo
saying he's
que dice
getting together here with Auron to
se está juntando aquí con auron para
mess with
meterse con
[Music]
[Música]
to mess with the mangel
para meterse con el mangel
here they call mangel bisco in 2013
aquí le llaman bisco a mangel en 2013 en
anyway So Cheto's attitude today
fin O sea que la actitud de Cheto de hoy
is
es
because of the fight they had in 2013
por la pelea que tuvieron en 2013
no more
sin más
okay
vale
wait wait wait wait wait wait wait wait
espera Espera espera Espera espera
Susana
Susana
every time I go into Felipe every time I
cada vez que entro en Felipe cada vez
go into Twitter
que entro en Twitter
I see Felipe talking about factors no matter
veo a Felipe a hablar factores da igual
when you've done it to him and what he has and what
cuando le has hecho y que tiene y que
his Susana has against against Beijing
tiene su Susana contra contra Beijing
Ah but very excited when she
Ah pero bien emocionada cuando ella le
spoke to him in tortilla the hypocrisy in all
habló en tortilla la hipocresía en todo
its  splendor
su esplendor
Sara billin I am in the fip a tour and she
Sara billin lo soy en el fip una gira y
told me that I seemed like a huggable guy and I
me dijo que parecía un tipo abrazable y
didn't rape her on the spot let's
no la violé en el acto
see wait
a ver espera
a kiss flower
un beso flor
Hello how are we welcome Thank you very much
Hola cómo estamos bienvenida Muchas
to me I don't know if this was mine or if I already
a mí Yo no sé si esto era mío o ya lo
had it I don't know
tenía No lo sé
[ __ ] mom that I have collected
[__] mamá que he cobrado
is excited because he spoke to her in
está emocionado porque le habló en
tortilla
tortilla
[Laughter]
[Risas]
and now that they have against her
y ahora que tienen contra de ella
Look look look look look
Mira mira mira mira mira
Hello how are we welcome
Hola cómo estamos bienvenida Muchas
Thank you very much
gracias
Here it is proven once
Aquí que se demuestra una vez
man
tío
Ah that she has not entered tortilla 2
Ah que no ha entrado en tortilla 2
that she did not enter tortilla 2 that is what she
que no entró en tortilla 2 eso es lo que
has against her Man here it is shown once
tiene en contra Tío aquí se muestra una
again what I have always told you
vez más lo que os he dicho siempre
about the groups and the events and the
de los grupos y de los eventos y de las
series and the things
series y de las cosas
this since they are telling me they
esto ya que me están diciendo el me
are telling me the reason why it is
están diciendo el motivo por lo que se
supposed that they did not invite her but I am
supone que no la invitaron pero eso ya
not going to say that now
no lo voy a decir
but let's go apparently well she had
pero vamos al parecer pues tuvo
unpleasant attitudes with someone
actitudes no agradables con alguien
[ __ ] man
[__] tío
Javi you say Felipe 360 Oh my God
Javi tú dices Felipe 360 Ay Dios mío
but this is wonderful no let's
pero esto es una maravilla no
see Felipe what has he put now
a ver Felipe que ha puesto ahora
puppy
cachorro
Oh and special mention to the enlightened ones
Ah y mención especial a los iluminados
who are comparing me to being a
que me están comparando lo de ser un
[ __ ] Nazi make coordinated attacks on
[__] nazi hacer ataques coordinados a
Pea or the most rancid and rotten racism
Peña o el más rancio y podrido racismo
that I have ever erased I am a hater
con el que yo haya borrado soy un hater
after that interaction
después de esa interacción
what a guy but If this guy said that he hopes to
qué tío pero Si este tío puso que ojalá
meet Dallas' family one day
encontrarse Un día a la familia de
how is it what was what
Dallas cómo es lo que fue lo que puso
this guy said or whatever but I am really
este tío o sea pero yo es que de verdad
amazed by this Pea
alucino con esta Peña
or whatever I am amazed by this Pea but wow
o sea alucinó con esta Peña pero tela
What are you going to talk about empathy for
Pero qué vas a hablar tú de empatía de
people's families when you have
la familia de la gente cuando tú tienes
this Felipe
esto Felipe
wait where is he where is he
espérate Dónde está dónde está
here slandering
aquí calumniando
there was a tweet about the family
había un tweet sobre la familia
that was brutal man
que era brutal tío
if tomorrow the news came out
si mañana salieran las noticias
if tomorrow the news came out that
si mañana salieran las noticias que se
a crazy man escaped from the rocket and
ha escapado un loco de al cohete y se ha
killed Dallas and his entire family I
cargado a Dallas y a toda su familia
would dance with pleasure
bailaría del gusto
man what the [ __ ] are you going to say now
tío qué [__] vas a decir tú ahora
But how are you going to say anything now is this that they
Pero cómo vas a decir tú ahora nada
are sending me true
esto que me están mandando es verdad
wait because they sent me something this that they are sending me is true this that they are
espérate porque me han mandado una cosa
or is it a fake tweet is
o es un tweet falso
this real or is it a fake tweet
esto es real o es un tui falso
Ivan can you look at it please  Alan can you
Iván pueden mirarlo porfa Alan le podéis
look if this tweefer is true
mirar si este tweefer es verdad
can you look at it please
podéis mirarlo porfa
No man don't [ __ ] with me
No hombre no me jodas
name don't [ __ ] with me
nombre no me jodas
someone please can you look at
alguien por favor puede mirarme el
this man's Twitter that's what
Twitter de este hombre que lo que me
has me blocked
tiene bloqueado
no no I'm leaving Don't screw up my
no no me vamos No me vayas a [__] la
life and tell me that this is
vida y me vayas a decir que esto es
true It
verdad
's real the tweet just found it
Es real el tweet lo acaba de encontrar
places we have the link What happens is that of
lugares tenemos el enlace Lo que pasa
course he has me blocked
que claro me tiene bloqueado
LoL
LoL
What are you saying What are you
Qué dices
what the [ __ ] man I do
qué [__]
n't know if I should record a video for the
tío No sé si grabar un vídeo para el
main channel well structured man
canal principal bien estructurado tío
so Andy has it tomorrow Andy
para que lo tenga Andy mañana Andy
we record a video or does it come out well we
grabamos un vídeo o de aquí sale bien
have to record a video with my opinion
hay que grabar un vídeo con mi opinión
of all the funa to Beijing and the
de toda la funa a Beijing y y la
collection of hypocritical facts
colección de hipócritas hechos
because we are already doing it in a
porque es que ya lo estamos haciendo
disorderly
desordenado
auronplay fame on YouTube should be
auronplay la fama en YouTube se debe
used to sleep with girls not
usar para tirarse a niñas no a actrices
porn actresses don't dishonor us don't
porno no nos deshones
[ __ ] with me this man is
no me jodas que este hombre está hoy
celebrating today look
celebrando mira
[Laughs]
[Risas]
Yellow melon you Planet
Yellow melón you Planet
man if they are not worth a
tío si es que no valen un no vale un
penny nothing you say man is
pavo nada lo que digáis tío
not worth a penny nothing they say
no vale un pavo nada de lo que digan
none of them in fact  it's
ninguno de hecho
not worth a dime dude You
no vale un pavo tío
're great Javi No no but you
Qué grande eres Javi No no pero sí que
'll see that I'm here telling the
verás tú que yo estoy aquí diciendo la
truth
verdad
but let's see doesn't the tweets seem a little worse
pero a ver no parece un pelín peor los
I ask I ask don't
tweets pregunto pregunto no os parecen
Felipe's tweets seem a little worse
un pelín peor los tweets de Felipe
maybe
quizás
I ask eh I don't know like that I don't know like that
pregunto eh No sé así
a Random question I ask you don't you think
no sé así de así una pregunta Random que
Felipe's tweets are worse that I'm from Beijing
Felipe que lo estoy de Beijing
no
no
no because progressive
no porque progre
God
Dios
God what are you going to send me now Ivan
Dios qué Me vas a mandar ahora Iván
My God of my life
Dios mío de mi vida
No no no
No no
please no Tell me this is a
no por favor que no Dime que esto es de
joke tell me this is a joke tell me this is a
broma
[ __ ] joke they're
dime que esto es de [__] broma están
mocking Beijing they're mocking billion
funando a Beijing están funando a billín
for twist 2013
por twist de 2013
sugus Susana says Felipe releases
sugus Susana dice que Felipe suelta
factors
factores
wimichu the one who changes is mocking
wimichu el que cambia está funando a
Twitch this This is crazy
Twitch esto Esto es una locura
boy 21 shy sensitive I dream of
chico 21 tímido sensible sueño con
[ __ ] on a 14 year old girl's chest
cagarle en el pecho a una niña de 14
single call me go
soltero llámame
[ __ ] yourselves I shouldn't have worked today
iros a tomar por culo Yo hoy no tenía
and my phone keeps ringing dude I
y no para de sonarme el teléfono tío me
refuse to open anything anymore  I
niego ya a abrir más nada
refuse to open anything else I
me niego a abrir más nada
refuse to open anything else dude
me niego a abrir más nada tío
Ah okay okay you're not sending me the
Ah vale vale no me estás mandando la
same screenshot
misma captura
dude dude You can't be more fake eh
tío tío No se puede ser más falsísimo eh
look
mira
playing jokes on auronplay see if he would
gastándole bromitas a auronplay a ver si
give him some collaboration dude
le daba alguna colaboración tío
Yeah man from Logroo we've seen that one dude my
Sí señor de logroño esa la hemos visto
god dude I'm going to record a video
madre mía tío me voy a grabar un vídeo
for the main one I think eh
para el principal yo creo eh
I'm going to go I'm going to record a
me voy a ir me voy a ir a grabar un
video for the main one I think eh it's
vídeo para el principal yo creo eh
been a while Andy Are you here Andy
hace tiempo Andy Estás por aquí Andy
or is someone around here I'm
o alguno está por aquí
not going and I'm recording a video for the
no me voy y grabo un vídeo para el
main one
principal
and laughing at the twist right now Yeah yeah it's done
y riéndose del twist ahora mismo Sí sí
xdd [ __ ] dude this They've
ya está xdd [__] tío esto
put it on and these guys let's
Se la han puesto y estos telas
see is Andy here or one of the
a ver está aquí Andy o alguno de los
editors
editores
dude But look at this tweet But this let's see it's
tío Pero mira este tweet Pero esto a ver
going to be late dude look at this
me van a dar las tantas tío mirar esto
dude look at this
tío mirar esto
That's because now you're a dirty
Eso es porque ahora eres un sucio
homosexual who doesn't insult girls
homosexual que no insulta a niñas
and then Here they send me another one Look at this
y luego Aquí me mandan otro Mira este
Mister Jagger I can almost see the boys
Mister jagger casi puedo ver a los niños
and girls with the poster spread out on the
y niñas con el póster extendido en el
floor spraying it with their young fluids
suelo rociándolo con sus jóvenes fluidos
but but let's see dude
pero pero vamos a ver tío
Who's going to edit Hey places
Quién va a editar Oye lugares
invest let's make a video no
inves vamos a hacer vídeo no
But what the [ __ ] is this
Pero qué [__] esto
Let's see the video in lauder
A ver vamos a ver el vídeo en lauder
well in outer it's going to be against
bueno en outer va a estar en contra de
Beijing of course don't
Beijing claro no
write down he doesn't like it
anote no le gusta
but come on I mean I'm freaking out
pero vamos yo o sea estoy flipando
quite a bit
bastante
I'm freaking out that you [ __ ] yourself
estoy flipando que te cagas
[ __ ] these I mean the only ones who are
[__] estos o sea los únicos que están
making fun of each other
funando
dude tell me this I mean seriously someone
tío dime que esto O sea en serio alguien
is telling me that this man I mean
me está diciendo que este hombre o sea
someone is telling me that
alguien me está diciendo que los tweets
this man's tweets
de este hombre
are no worse than Beijing's it can't be
no son peores que los de Beijing
dude it can't be dude I mean it can't be it can't be
no puede ser tío
this guy is the one who's making fun of the
o sea este tío es el que está funando a
other one for you and from 11 years ago
la otra por tú y de hace 11 años
but if the tweets we found
pero si los tweet que hemos encontrado
from Beijing are [ __ ] let's
de Beijing son una [__]
see
a ver
which tweets do you think are worse those from
qué tweets os parecen peores los de
Felipe or those that have been found from
Felipe o los que se han encontrado de
Beijing
Beijing
all he needs to say is that it was humor from
solo le falta decir que era humor de
another era and he's so cool oh
otra época y se queda tan ancho
my god he
madre mía
has worse ones let's see there was a video that I
tiene peores a ver había un vídeo que yo
made of wismichu
hice de wismichu
from Twitter soccer I think it was that
de Twitter fútbol creo que era
here I put some
que aquí ponía yo algunos
look I think it was the end of the video
mira creo que era el final del vídeo
things like that no let's
cosas así no
see I think they were here
a ver creo que eran aquí
mother  mia Javier ibaira a twist like
madre mía Javier ibaira a twist como
this big fan of the hearse from A
este muy fan del coche funerario de a
Corua that says if she's dead she can't
Coruña que pone si está muerta no puede
say no [ __ ] it's been three
decir que no [__] ya han pasado tres
days of the festival and I still don't have any
días de festival y aún no tengo ninguna
dead prostitutes in the
prostituta muerta en la habitación del
hotel room I used to be cool lady that they
hotel yo antes molaba señora que se te
throw themselves at you from the car so you can
tiran encima del coche para que las
run them over like I found out they have a
atropelles como me enteré de que tienen
daughter that knows that I'm going to rape them
hija que sepa que las voy a violar a mí
this is me no longer seems like that sexist to me he
esto estoy ya no me parece ese machista
seems to be a piece of [ __ ] quiet quiet quiet quiet
me parece ser un pedazo de quieto quieto
who sues me quiet who
quieto quieto que me demanda quieto que
sues me sues me for a video
me demanda que me demanda por un vídeo
from five years ago eh watch out
de hace cinco años eh cuidado
but dude
pero tío
but let's see where laser is
pero vamos a ver dónde está láser
criticizing this no no but let's see
criticando esto no no pero a ver
Forget it let's see then what we
Olvídate vamos a ver entonces en qué
agree on they are
quedamos
wrong the tweets 2002 and 2013
están están mal los tweets 2002 y 2013
represent us they don't represent us
nos representan no nos representan
some change others don't change
algunos cambian otros no cambian
Javi without botox
Javi sin botox
mother of God I
madre de Dios
think they are giving too much
creo que le están dando demasiada
importance to the stupidity ten years ago
importancia a la tontería hace diez años
Beijing can't change because it doesn't
Beijing no puede cambiar porque no se
repent but if there is nothing I don't not
arrepiente pero si es que no hay nada yo
even a kiss be careful because it will
ni un beso ten cuidado porque te mete
sue you  pioneer well if that's what
una demanda pionera pues bueno si a eso
we're always exposed to today all the
siempre estamos expuestos hoy todos los
Twitch streamers giving
streamers de Twitch dándole una
their old messages a little review in
repasadita a sus mensajes antiguos por
case the future gets complicated I didn't forget to
si el futuro se lía no se me olvidó
say something about Cheto I forgot to
decir una cosa del Cheto se me olvidó
say something about Cheto
decir una cosa del Cheto
Felipe is fighting with kids right now
Felipe se está peleando con niños ahora
on Twitter apparently I
mismo en Twitter por lo visto se me
forgot to say something about Cheto man I
olvidé decir una cosa del Cheto tío
forgot something about Cheto I'm going to go
se me olvidó una cosa del Cheto voy a ir
record a video of the
ahora a grabar un vídeo del Canal
main Channel because
principal porque es que esto no lo va a
nobody's going to see this right
ver nadie verdad
the live the whole live is going to be
el directo el directo entero va a ser
very complicated nobody is going to do it
muy complicado lo va nadie voy a hacer
[Music]
[Música]
a
un
Cheto criticizing when he was the
Cheto criticando cuando él era el
first
primero
that Sky was with us many
que estaban Sky con nosotros muchas
times what a nerve I was just
veces vaya cara dura es que simplemente
going to say that it's Cheto a
iba a decir eso es que es Cheto hace
matter of I don't remember if it was two
cuestión de no me acuerdo si fue dos
years or so when I fought with him I feel he
años o así cuando me peleé con él siento
used it and also he explained it
utilizó y aparte lo explicó
[Music]
[Música]
great
buenísimo
Cheto was on Sky with the people who
Cheto estaba en Sky con la gente que
leaked Mangel's number no no but
filtró el número de mangel no no pero es
Cheto also
que Cheto además
Cheeto also
cheeto además
used a tool to delete
utilizó una herramienta para eliminar
his entire Twitter account or  sea Cheto
toda su cuenta de Twitter o sea Cheto
deleted all his Twitter I don't remember
eliminó todos sus Twitter no me acuerdo
in 2019 or 2020 if we are going to see the
en el 2019 o 2020 si vamos a ver la
reaction of the crash to see what he
reacción del choque a ver qué es lo que
said to upload
ha dicho el choca para para subir
some excerpts but then I am going to go
algunos extractos pero luego me voy a ir
to the Channel then I am going to record this for the
al Canal luego voy a grabar esto para el
main channel well thanks trulln
canal principal bien gracias trullón
coincidentally all those who are
casualmente todos los que están
criticizing Sara are in [ __ ] Yes
criticando a Sara está en la [__] Sí
yes totally but Cheto in 2019
sí totalmente pero que Cheto en el 2019
or 2020 used a tool an
o en el 2020 utilizó una herramienta una
application to delete his entire
aplicación para borrar todo su historial
Twitter history because he said that if
de Twitter porque decía que si se le
old things were taken out they would denounce him
sacaban cosas antiguas lo funaban
Javi that it doesn't matter what you take out because
Javi que no importa lo que saques porque
Felipe has changed because he doesn't support
Felipe ha cambiado porque no apoya
Dallas [ __ ] dude totally let's
Dallas [__] tío totalmente vamos a
listen to Katy vippi's opinion let's see
escuchar la opinión de Katy vippi a ver
what let's see what she tells us
qué es lo que a ver qué es lo que nos
but all this message is for those of 30
pero todo este mensaje va para los de 30
I have lived Twitter 10 years ago
yo he vivido Twitter hace 10 años
being 20 years old, that is to
teniendo 20 años
say I am now 31 and in 2012 I
es decir yo ahora tengo 31 y en 2012
was 22 okay I
tenía 22 vale
assure you that those types of tweets were
os aseguro que ese tipo de tweets
put by any tweet to be which is what it was
los ponía cualquier tuit estar que es
called the  famous people on
como se le denominaba la gente famosa en
Twitter at that time I swear to
Twitter en aquella época os lo juro por
God I mean that time was the most
Dios o sea aquella época era lo más
macabre thing I've ever seen in my life it was
macabro que yo he visto en mi vida era
insane It was disgusting I mean the whole
demencial Era asqueroso o sea todo el
disgusting if we all laughed
asqueroso si nos reíamos todos
we all laughed at those Chinese
todos nos reíamos de esos chinos
but one thing is that you laugh but not at what is said
pero una cosa es que te ría pero de lo
parked for example
que pone aparcada por ejemplo no
So it's true thank you very much anonymous
Así que es verdad muchas gracias anónimo
yes it is true that there was
sí que es verdad que había que había
stupidity and that people laugh at
burrada y que la gente se ríe de las
stupidity and that there was like that I don't know like
burrada y que había como esa no sé como
that fashion of doing those things Okay and
esa moda hacer esas cosas Vale y la
people followed it and they laughed and so on okay
gente la seguía y se reían y demás vale
but but for example the thing about
pero pero ya por ejemplo lo del tema de
for example what we've seen of Marta
por ejemplo lo que hemos visto de Marta
del Castillo of that guy and what
del castillo del tipo ese y lo que
we have notito But that's a lie
hemos noesito Pero eso es mentira
parked it wasn't Joaqun [ __ ] master that's not that it's a lie
aparcada no era Joaquín [__] amo eso no
if you say it is a lie
es eso es mentira si lo pones mentira
if they say it is a lie let's
si lo ponen mentira
see but one thing is dark humor
a ver pero una cosa es el humor negro
this not the bestialities that were said
este no la bestialidades que se decía
but for example the things that we have
pero ya por ejemplo las cosas que hemos
seen what Marta Castillo and such And that thing
visto lo de Marta castillo y tal Y lo de
no that is no longer justified
eso no eso ya ahí no tiene justificación
eh we have all  ever laughed at those
eh todos nos hemos reído alguna vez ese
kinds of jokes on Twitter because they're
tipo de chistes en Twitter porque son
humor shitty humor stale humor and
humor humor de [__] humor rancio y
black humor but it's humor
humor negro pero es humor
okay And they were making fun of it it was like that
vale Y se hacían de cachondeo era así
Twitter was like that I'm not playing
Twitter era así yo no estoy haciendo de
devil's advocate what he did is wrong it
abogado del [__] que ha hecho está mal
's a [ __ ] mistake and he needs to
es una [__] [__] y tiene que pedir
apologize I think he already apologized but it is what it is there is no
disculpas creo que ya las pidió pero es
other option but I
lo que hay no hay otra opción pero de
really want you all to understand that this is
verdad quiero que entendáis que esto era
how it was I mean Twitter was like that it was a [ __ ]
así O sea Twitter era así era un [__]
pit It's true that there was a lot more
pozo Es cierto que había mucha más
kindness on Twitter back then But there was
bondad en Twitter por aquella época Pero
a very dark humor very dark very very
había un humor muy oscuro muy oscuro muy
dark it was outrageous Okay
muy oscuro era una barbaridad Vale
so these kinds of jokes were very
entonces este tipo de bromas eran muy
very common I saw them not only on
muy muy comunes yo las veía no solo en
her Well in fact I don't think I've
ella Bueno de hecho yo de ella no creo
seen any of her but I had seen
haber visto ninguna pero yo había visto
a lot of jokes of this style and
muchísimas de bromas de este estilo y
all the people the most relevant thing that
toda la gente lo más relevante que hizo
Cheto did I can't put it on the screen
Cheto no lo puedo poner en pantalla
is that I can't put it on the screen
es que no lo puedo poner en pantalla
because it's a little visible I can't put it
porque se ve un poco no lo puedo poner
on the screen but it's a photo of his
en pantalla pero es una foto de su de su
Cheto him in the mirror showing the
Cheto él en el espejo enseñando el Cheto
famous Cheto on Twitter those were people who
famosa en Twitter de aquellas era gente
put in an amount of firewood that you can't imagine  you
que metía una cantidad de leña que no os
can't even imagine, I mean they were saying some
la podéis ni imaginar o sea decían unas
crazy things that today the
barbaridades que hoy en día estarían los
[ __ ] geos would be at home but
[__] geos en su casa pero de aquellas
you laughed at that because it was humor
te reías porque era humor
okay In fact
vale De hecho
this went viral back then Do you
esto se hizo viral en aquel entonces Os
remember not those of the old school you
acordáis no los de la vieja escuela os
will remember
acordaréis
that I don't know why the [ __ ] he published this
que yo no sé por qué [__] publicó esto
I don't know why the [ __ ] he published this
yo no sé por qué [__] público esto
then Beyond it being
entonces Más allá de
wrong that it is unsalvageable it is
que esté mal que eso es insalvable está
wrong They are shitty twitches It is wrong I
mal Son twitches de [__] Está mal
don't want to get into that because I have already
no me quiero meter en eso porque ya me
gotten into it Well I have already told you I understand
he metido Bueno ya os he dicho lo copino
but I don't want to go deeper into it
pero no quiero profundizar más en eso
because I don't think there is more to go
porque no creo que haya más que
deeper It is Twitch's decision that is
profundizar Es decisión Twitch que está
wrong that she made them when she was 20 years old
mal que los hizo cuando tenía 20 añitos
because she does not stay she is but she
porque ella no se queda tiene pero
will be my age or that of auron we all have
tendrá mi edad o la de auron todos
the same da more or less we are
tenemos la misma da más o menos tenemos
30 something years old 30 something not thirty and early I mean we are all
30 y pico años 30 y pico no treinta y
30 31 32 33
pocos o sea tenemos todos 30 31 32 33
we are all out there no
estamos todos por ahí no
therefore I am not going to get into that
por lo tanto no me voy a meter con que
someone put shitty twist
alguien haya puesto twist de [__] hace
10 years ago because I don't give a damn  the dick
10 años porque me suda la [__]
frankly is that I completely don't care
francamente es que me da completamente
really you don't know how much I don't
igual de verdad no sabes lo que me la
give a damn that
suda
he didn't publish
a que la foto no la publicó él
the photo that a girl published it I
que la foto la publicó una tía
mean there was a girl who published it
O sea que hubo una chica que la publicó
and didn't sue it it went super
ostia y no la demandó se hizo súper
viral Yeah I remember I think that you
viral Sí yo me acuerdo Yo me cree que la
had published it lfide I
había publicado élfide tú Yo es que no
wasn't very well versed
estaba tampoco muy puesto en aquella
in youtubers at that time it
época en los youtubers
went super viral it's that
se hizo súper viral
I completely don't care but I
es que me da completamente igual pero
think having this context is
creo que tener este contexto es
important because what happened and
importante porque lo que ha sucedido y
what it is was the ex and she reported her
por lo que es fue la ex y la denunció
of course and she would win the lawsuit it
claro y le ganaría la demanda no
wasn't the ex and she did sue her
fue la ex y si la demandó
and she would win the lawsuit also no
y le ganaría la demanda además no
Yeah but this is a joke
Sí pero esto es una broma
this is a joke This is not serious I
esto es una broma Esto no es en serio
think This is not true This is not true
creo Esto no es verdad Esto no es verdad
this is like a like a joke that he's
esto es como un como una gracia que está
doing to say that he's
haciendo para decir que es el que está
behind this account This is not true
detrás de esta cuenta Esto no es verdad
that And what happened to Cheto's ex-girlfriend
que Y qué le pasó a la ex novia de Cheto
when he reported her viral it's not because of this
cuando la denunció viral no es por esto
This is what is always thrown in his
Esto es lo que se le echa siempre en
face every time Beijing goes viral they
cara cada vez que Beijing es viral
always tell him that she was such a Nazi
siempre se le dice que era una nazi tal
in  why did she make shitty
en el tal porque hacía bromas de [__]
dark humor jokes that are certainly
de humor negro que es cierto que están
wrong but they always throw the same thing at her
mal pero siempre se le tira de lo mismo
not to her on Twitter no at least that's what
no a ella en Twitter no por lo menos es
I see that's what I get
lo que yo veo es lo que a mí me sale
all the time people saying
todo el rato de gente diciéndole
awful things to her saying stupid things to her that the
barbaridades diciéndole burradas que la
truth is that it gets a little tiring but oh well that's
verdad es que cansa un poco pero bueno
how it is Twitter is like that with
es lo que hay Twitter es así para con
her and she has a fandom
ella y eso que ella tiene fandom
imagine for a person like me
imagínate para una persona como yo
lucky she's lucky she's lucky
suerte Tiene suerte Tiene suerte tiene
not to be in my position But well I
de no estar en mi posición Pero bueno yo
'm used to being called
estoy acostumbrado a que se me digan
stupid so I can understand Not that they're
burrada entonces pues puedo entender No
always going to torment her for
el que siempre la vayan a atormentar por
the three mistakes she's made in the
los tres errores que haya cometido en el
past are going to blow up 100 to
pasado van a van a reventar los 100 a
100 Hey and there are some more streamers to
100 Oye y hay algunos streamers más para
put it in the main video apart
sacarlo en el vídeo del principal aparte
from wismichu miare Felipe hielo Melo his
de wismichu miare Felipe hielo Melo su
Susana
Susana
and Cheto there are some more who have been
y Cheto hay algunos más que han estado
against Beijing I mean they have
en contra de Beijing O sea que se han
joined to stand against Beijing today
sumado a ponerse en contra hoy de
certain ones of the future on Twitter because
ciertos del futuro en Twitter porque
Twitter works like that so she has to
Twitter funciona así entonces ella tiene
get used to it I have to  get
que acostumbrarse yo me tengo que
used to it and we all have to get
acostumbrar y todos nos tenemos que
used to it This is what there is okay It's
acostumbrar Esto es lo que hay vale Es
sad but that's how Twitter works
triste pero es cómo funciona Twitter
okay And also what he did is wrong
vale Y además está mal lo que ha hecho
is wrong So well,
está mal Así que bueno pues ahí ya
in case it's of interest anuja reacted to
por si es de interés anuja reaccionado a
it in his live it
ello en su directo
is an incredible interest
es un interés increíble
nothing can be erased from the internet I am
nada se puede borrar de internet Estoy
in the systems area and I know that it can be
en áreas de sistemas y sé que se puede
achieved I don't know what would also do
lograr no sé que también le vendría a
all the streamers a little digging into
todos los streamers una escarbadita a
their lives so that they stop behaving
sus vidas para que dejen de comportarse
like intelligent mature people and role models they
como maduros inteligentes y modelos a
even did me a favor
seguir a mí me hicieron hasta un favor
Cayo Thank you very much, let's see obviously I do
Cayo Muchas gracias a ver evidentemente
n't have things like these people I think let's
no tengo cosas como esta gente creo a
see but surely some stupidity like that
ver pero seguramente alguna burrada así
some yes I already said stupidity in 2018 and
alguna si Ya decía burrada yo en 2018 y
2019 surely if I had the account that was
2019 seguramente si yo tuviera la cuenta
suspended
la que me suspendieron
Which look I can recover now
Que fíjate que la puedo recuperar ahora
from what I've seen
por lo que he visto
is seeing that people recover it
está viendo que la gente la recupera
but I don't want to recover it
pero no la quiero recuperar
because I think they did me a favor eh I
porque creo que me hicieron un favor eh
mean if I now have 70,000 followers
o sea si tengo ahora 70.000 seguidores
in the new account why am I going to
en la cuenta nueva para que voy a
recover that account with 40,000 I think it
recuperar aquella cuenta con 40.000 creo
died at 30  40,000
que se murió con 30 40.000
Javi the idiot Felipe is
Javi el [__] de Felipe está
justifying his tweet by saying that he's
justificando su tweet diciendo que ha
changed I can't believe it Well yes
cambiado no me lo puedo creer Bueno sí
I can believe it How could I not
me lo puedo creer Cómo no me lo voy a
believe it How could I not
poder creer Cómo no me lo voy a poder
believe it So he
creer
hasn't rationed But well no he won't
O sea que no ha racionado Pero bueno no
have thrown it away [ __ ] well I
no lo habrá tirado [__] bien
don't want to feel your body
No quiero sentir tu cuerpo
holds time [ __ ] you
contiene tiempo
're sending me things for the
[__] me estás mandando cosas para el
video let her act as she sees
video ella que actúe Como crea
fit The fact is that
conveniente El caso es que ha surgido
a news story came out, a story about a
una noticia una noticia acerca de una
woman whose
mujer
son disappeared
a la que le desapareció su hijo
at that time Of
en aquella época
course at that time when
Claro en aquella época cuando pasaba
something like this was happening on Twitter there were two sides
algo así en Twitter había dos vertientes
one the people who lent a hand
una la gente que echaba una mano
trying to pass on the photo of the child
intentando pasar la foto del niño
trying to find him trying
intentando que se encontrase intentando
such and then the people, who were a lot, who
tal Y luego la gente que era muchísima
made dark humor jokes about
que hacía bromas de humor negro con
any current topic I have to get it
cualquier tema de actualidad la tengo
back Ivan it's true I have to get it back
que recuperar Iván es verdad la tengo
to get the
que recuperar para recuperar las
conversations back because there I have to
conversaciones porque allí tengo que
have gold for the conversations that are
tener oro para las conversaciones que me
useful to me even at a judicial level yes it's
sirven incluso a nivel judicial sí es
true and that personified humor with
verdad y que personificaban el humor con
people
personas
this I repeat was very common
esto repito era muy común
very common it happened to CD on Twitter at
muy común pasaba a CD en Twitter en
that time 2011  2011-2013 2014 was
aquella época 2011 2011-2013 2014 era
a very murky time for Twitter okay And
una época muy turbia de Twitter vale Y
then of course what happened Well It still
entonces claro lo que sucedió Bueno
happens this is still happening on
Sigue habiendolo esto sigue pasando en
Twitter today but back
Twitter en la actualidad pero de
then it went very viral Look you
aquellas se hacía muy viral Es que mira
know what the difference is that now
sabes cuál es la diferencia que ahora
it still happens but it is highly criticized back then
eso sigue pasando pero es muy criticado
no back then
de aquellas no de aquellas no lo
almost no one criticized it
criticaba casi nadie
welcome back
bienvenido
then it was justified because
de aquellas estaba justificado porque
everyone did it yeah not everyone
todo Cristo lo hacía sí no todo Cristo
but a lot of people were like
pero muchísima Peña estaba como
justified saying awful things on
justificado decir barbaridades en
Twitter it was justified because it's
Twitter estaba justificado porque es
Twitter and it's humor you know back then it
Twitter y es humor entendéis en aquella
was like that really I've lived through it
época era así de verdad yo lo he vivido
and that was like that back then okay And of course
y era así aquella época vale Y claro
what we found we found out that
qué nos encontramos nos encontramos que
this woman her son disappeared and there were
esta mujer su hijo desapareció y hubo
a lot of people on Twitter
mucha gente en Twitter
who started making jokes about
que se puso a hacer bromas acerca de
this subject and that in my opinion is no longer
este tema y eso ya en mi opinión ya no
dark humor look for me humor
es humor negro yo mira para mí el humor
before continuing subscribe to everything
antes de continuar suscribiros todo lo
that is here to Javi Oliveira my
que estáis aquí a Javi oliveira mi canal
main channel I'm going to record an edited video
principal voy a grabar un vídeo editado
today I'm inspired but I don't know if you're done or
hoy estoy inspirado pero no sé si estás
inverse or Andy so that
hechito o inverso o Andy para que lo
they can have it edited to upload it tomorrow
puedan tener editado para subirlo mañana
guys are you there confirm me  to
chicos estáis por ahí confirmarme para
record it black only has one
grabarlo negro solamente tiene una
barrier a limit which is when you use
barrera un límite que es cuando utilizas
black humor to attack a
en el humor negro para atacar a una
specific person
persona concreta
the only limit that black humor has to
el único límite que tiene el humor negro
have any
de tener alguno
is when you turn it into a
es cuando lo conviertes en un ataque
personal attack on a person, that is to say if
personal hacia una persona es decir si
you laugh at the Galicians and I take it
tú te ríes de los gallegos y yo me doy
personally I am a loser But if
por aludido yo soy un pringado Pero si
you laugh at me for being Galician that
tú te ríes de mí por ser Gallego eso no
is not that it could be the one of having a limit
es eso podría ser el de haber un límite
of black humor it would be that yes I
de humor negro sería ese sí estoy de
agree I agree with him I agree with him you
acuerdo estoy de acuerdo con el
clash I
estoy de acuerdo con el chocas
agree with him you clash let's see
estoy de acuerdo con el chocas a ver el
humor stops being humor if you are
humor deja de ser humor si estás
doing harm it could not be that a
haciendo daño no podría ser eso una
key too
clave también
or it does not matter if it causes harm it
o da igual si hace daño
could be one it could be that the key or
podría ser una podría ser esa la clave o
not
no
humor stops being humor
el humor deja de ser humor
this fake this was sent to me for
este falso este me lo han mandado por
this is not real this
este no es real
tweet is not real
este tweet no es real
This tweet is not real
Este twee no es real
and you will say Javi Why is it not real and
y usted diré Javi Por qué no es real y
I tell you Well look it's so simple that they are
yo te digo Pues mira tan sencillo es que
already slipping in fake they
ya están colando fake
are already slipping in fakes As simple as it
ya están colando fakes Tan sencillo como
tells you the reproductions that
que te pone las reproducciones que tiene
the tweet has okay And that is not obvious to you  you put in
el tweet vale Y eso no te lo pones en
your old ones
tus antiguos
No it's not the name the name is the one that is
No no es el nombre el nombre es el que
put Now it's a capture that they have
tiene puesto Ya ahora es una captura que
made a fake with one thing, that is, with
han hecho un fake con una cosa o sea con
this current part but the thing in the middle is
esta parte actual pero lo de en medio es
false okay
falso vale
in the three old ones the reproductions do not appear
en los tres antiguos no te aparece la
okay
vale
how disgusting people doing fake
qué asco la gente haciendo fake
[Music]
[Música]
it is misspelled also well it was the one that
esta mal escrito además bueno era el que
is misspelled it is the least of it
esté mal escrito es lo de menos
73 reproductions did not exist but no it is not that it does not
73 reproducciones no existían pero no no
exist it is that no that no that it is
es que no exista es que no que no
not
que no
worth it come on
vale vamos anda que no hubiera salido
that tweet would not have come out if it had been real in 2020
ese tuit si hubiera sido real en el 2020
when they canceled it for the same reason as
cuando la cancelaron por lo mismo que
watt look if it is that one of the things that
vatio mira si es que una de las cosas
I do not tell you that are not wrong the
que yo no te digo que no estén mal los
two three these that we have seen eh the one of
dos tres estos que hemos visto eh el de
mentioning it The one of Maybe laughing at the
mencionarla El de A lo mejor riéndole la
joke someone who puts something of
gracia alguno que pone alguna cosa por
course I am not going to justify that I am a
supuesto no voy a justificar eso soy
father but I was like or rather the me here
padre pero estaba como o sea el yo aquí
what I would condemn about her
lo que condenaría de ella
if you want my opinion okay What I would
si queréis mi opinión vale Yo lo que
condemn about them was going along with
condenaría de ellas fue seguirle el
that one, those harassers instead of
rollo a esa a esos acosadores en vez de
instead of
en vez de
stopping them or disassociating themselves from  them and so
frenarlos o desvincularse de ellos y
on okay that's why she has asked for
demás vale que es por lo que ha pedido
forgiveness today but the thing is that Twitch is
perdón Ella hoy pero es que Twitch de
not going to see more of her it's
ella no va a ver más
you and of them there will be nothing more
es que tú y de ellas no va a haber más
than what we have seen
que lo que hemos visto
No I don't want to be misunderstood and for it to
No no quiero que se me malinterprete y
seem like I have no empathy
que parezca que yo no tengo empatía
for the lady or anything like that but
por la señora ni nada por el estilo pero
I think that the lady
yo creo que la señora
suffered a lot of harassment Apart from what
sufrió mucho acoso Aparte ya de lo que
was happening to her in itself, which is already
le estaba pasando de por sí que ya es
enough, no, what happened to her, no And everything
bastante no lo que le pasó no Y todo lo
that was happening to her on social media and so on and she
que le estaba pasando en redes y demás y
mixes things up,
mezcla cosillas
mixes things up because in the
mezcla cosas porque yo en la
conversation with her I got the impression
conversación con ella mada la impresión
that she mixed things up from the internet
de que mezcla cosas de internet El
This guy from the interview says No
chaval este de la entrevista dice No
but we are already on social media, I don't know
pero ya estamos puesta en redes no sé
what I'm telling you what has given me the
qué yo te digo lo que a mí me ha dado la
impression
impresión
you know
sabes
and tweets that they have not come out, they are not going to come
y tweet que no hayan salido ya no van a
out anymore
salir
you and that no, that they have not come out, they are not
tú y que no que no hayan salido ya no
going to come out family
van a salir familia
when they already wanted to denounce her in
cuando ya la han querido funar en el año
2020 she squeezed her entire Twitter account, they are
2020 a ella se exprimió toda su cuenta
not going to come out Machu and they are not going to come out
no van a salir Machu y ya no van a salir
of what has come out anymore
de lo que haya salido ya
what is not there now is not going to come out
lo que no hay ahora ya no va a salir
is converting it  in a personal attack
es el convertirlo en un ataque personal
on someone because you make a
hacia alguien porque que tú hagas una
dark humor and unpleasant joke
broma de humor negro y desagradable
about people with cancer I can
acerca de la gente con cáncer lo puedo
understand because it is dark humor Although it is
entender porque es humor negro Aunque es
a very sensitive subject Unfair
un tema muy delicado Injusto
disproportionate but I can understand
desproporcionado pero lo puedo entender
the problem is that you see a girl
el problema es que tú veas a una niña
with cancer and you make a joke about
con cáncer y le hagas una broma con
cancer about her Javi uncle Sur
cáncer acerca de ella Javi el tío Sur te
has thrown biff at you in quotes in the
ha tirado biff entre comillas en el
live we will have to see Elvis that
directo habrá que ver Elvis que me tira
uncle Sur throws at me to see send me the 100 right that
el tío Sur a ver mandarme los 100 verdad
is the limit of humor for me that
eso es el límite del humor para mí ese
is the limit of dark humor
es el límite del humor negro
when you turn it into an attack on
cuando lo conviertes en un ataque hacia
someone
alguien
because you feel like it
porque te sale de los [__]
justifying yourself in What is humor you
justificándote en Qué es humor
find a person who is
encuentras a una persona que es
homosexual and you make a
homosexual y le haces un chiste de
shitty
[__]
homophobic joke that is the limit I don't
de homófobo ese es el límite no me
care if you make a homophobic joke or
importa que hagas un chiste homófobo o
a joke about Galicians even though I am Galician I
un chiste de gallegos aún siendo Gallego
don't care the problem is when you
no me importa el problema es cuando lo
turn it into an attack not for me that there is
conviertes en un ataque no para mí ese
a limit is that limit and it
de haber un límite es ese límite y
turned out that there were
resultó que hubo
several tweets from various people
varios tweets de varias personas del
around Beijing I don't know what
entorno de Beijing yo no sé lo que habrá
Beijing will have put because Beijing  He must have
puesto Beijing porque Beijing le debió
posted a dark humor tweet to that woman
poner un tuit a esa mujer de humor negro
in which supposedly this is
también en el que supuestamente esto es
all an alleged case of looking for the victim.
todo un supuesto se buscaba a la víctima
You know a tweet that the mother posted,
sabes un tweet que ponía la madre que
well I can show it here, basically it
bueno lo puedo enseñar aquí básicamente
's a reply from this woman Who I
que es una contestación de esta mujer
suppose is the mother.
Que supongo que es la madre
Look Sara, I'm going to tell you, straight up,
Mira Sara te lo voy a decir a las buenas
leave my son Jeremy alone, he's the
deja en paz a mi hijo Jeremy que es el
child who
niño que
disappeared because I'm starting to get
desapareció porque me estoy empezando a
pissed off. It's not known what Biyn said,
cabrear no se sabe lo que dijo biyín no
there's no screenshot of that, maybe it was
hay una captura de eso a lo mejor fue
something mild, maybe it was something more aggressive, I do
algo suave a lo mejor fue algo más agro
n't think it was that serious because when it came down to
no creo que fuese tan grave porque a la
it, I read the [ __ ]
hora de la verdad yo he leído la [__]
complaint. Before talking about this issue,
denuncia Antes de hablar de este tema
okay, I had the decency to, instead of
vale he tenido la decencia de en vez de
putting a package in his pocket, I have to
meterle meterle un paquete tengo que
pick it up. I had the decency to
recogerlo he tenido la decencia de
investigate this case before such a
investigar este caso antes de tal un
second, everything that I've been doing
segundo todo lo que lleva haciendo yo
all [ __ ] afternoon
toda la [__] tarde
to pay 3,600 euros for some alleged people.
a pagar 3600 euros por unos presuntos
Look, I've been reading this a little, I've
Mira yo he estado leyendo un poco esto
been reading this a little, okay, I've
he estado leyendo esto un poco vale he
been reading this a little,
estado leyendo esto un poco
abilin, it's falling on him, it
abilín le está cayendo la de cristo le
's falling on him but it's falling on him
está cayendo pero la de Cristo
and I can't show the whole thing.  I
y no puedo enseñar entera la noticia no
can't show the whole news because I think there's
la puedo enseñar entera porque creo que
some information that I can't show
sale algún dato que no puedo enseñar
but
pero
she's not in the complaint there are several
en la denuncia ella no está están varios
of her colleagues in the complaint let's
de sus compañeros en la denuncia no está
see the lady says today
a ver la señora dice hoy
the lady says that there is another
la señora dice que es que hay otra
second complaint that they didn't give her the
segunda denuncia que no le dieron la
copy
copia
gentlemen we don't have any proof we don't have any it's that there is no
señores no tenemos ninguna prueba
proof it's that there is no
prueba
proof
es que no hay ninguna prueba
Eros and his colleagues from
Eros y de sus colegas de aquellas de
Twitter some but she's not there I do
Twitter alguno pero ella no está yo a
n't see her in the complaint
ella no la veo en la denuncia
if it's public it doesn't matter but just because it's
si es público da igual pero que sea
public doesn't mean that I can
público no quiere decir que yo pueda
put someone's ID here live I
poner el dni de alguien aquí en directo
mean so that you are aware of
Es decir para que os estéis enterando de
what I'm telling you here there are two
lo que os estoy diciendo aquí hay dos
complaints one by the mother and
denuncias una por parte de la madre y
another by the accused within
otra por parte de los acusados dentro de
the accused I don't see Beijing I don't
los acusados yo no veo a Beijing yo no
see it here it's not there and there is no
la veo aquí no está y no hay ningún
tweet from Beijing
tweet de Beijing
that is reported here there is not at
que este denunciado aquí no lo hay por
least there are a lot of
lo menos hay un montón de tweets de
dark humor tweets a guy named ngel
humor negro un tío que se llama Ángel
Molina says my dog found my dog yesterday
Molina dice mi perro ha encontrado ayer
in my well I'm going to show it what the
en mi bueno es que lo voy a enseñar qué
[ __ ] my dog This was the humor of
[__] mi perro Este era el humor de
Twitter my dog found Jeremy
Twitter mi perro ha encontrado a Jeremy
Vargas a dog with a bone This was the
Vargas un perro con un hueso Este era el
Twitter humor
humor de Twitter
of that time you know it was like that
de aquella época entiendes era así el
Twitter humor all the [ __ ] time it was like that
humor de Twitter todo el [__] rato era
Twitter humor all the time
así el humor de Twitter todo el rato
all the time all the tweets were the
todo el rato todos los tweets eran
same
iguales
with Jeremy Vargas I was terrified in
con Jeremy Vargas estaba aterrada en
this house we are of thinking the
esta casa somos de pensar los niños
little children of lights are alive just like
pequeños de luces están vivos igual que
Jeremy Vargas Don Mola the hope there
Jeremy Vargas Don Mola la esperanza
were people like this girl and then he
había gente así como esta chica y luego
has it machine
lo tiene máquina
it's that these things
es que estas cosas
Jeremy Vargas llosa such jokes of that
Jeremy Vargas llosa tal bromas de ese
type of such this is the cause of Juan
tipo de tal este es la causa de Juan
Manuel Soria I mean people were
Manuel Soria O sea la gente estaba
talking and much more serious things that I'm not
hablando y cosas mucho más graves que ni
even going to put that are
siquiera las voy a poner que están aquí
up here I'm not going to show it because they are
arriba no lo voy a enseñar porque son
very serious things serious serious I mean
cosas muy graves graves graves o sea de
really bestial things but I have not
verdad cosas bestialidades pero yo no he
seen any I have not seen the complaint to
visto ningún no he visto la denuncia a
Beijing So I cannot
Beijing Entonces yo no puedo
directly Well it is not my power
directamente Bueno no es de mi potestad
nor is it my business to
ni es de mi de mi incumbencia el
harass her for anything but
acosarla a ella de nada pero
but it is true that well what she
pero es cierto que bueno que lo que lo
did is wrong it is a mistake the [ __ ]
que hizo está mal es un error el [__]
within what she may have said to that
dentro de lo que ella haya dicho a esa
woman or within what she may have said in
mujer o dentro de lo que haya dicho en
general but also  you have to understand
general pero también tenéis que entender
guys that you can't
tíos que es que no podéis estar
constantly harass a person
constantemente atosigando a una persona
for a mistake they made 10
por un error que haya cometido hace 10
years ago man for a period of time I
años tío durante un periodo de tiempo o
mean it's outrageous no I don't want to
sea es una barbaridad no no me quiero
watch the interview I just don't feel like
ver la entrevista es que no me apetece
watching it but you
verla pero
really can't be
de verdad no podéis estar atosigando
constantly harassing people on Twitch about
todo el rato a la peña por Twitch de
[ __ ] that I posted 10 years ago I mean I
[__] que haya puesto hace 10 años o
think it's outrageous man I mean
sea yo creo que ya es una barbaridad tío
this topic has come up let's see it depends let's
o sea este tema ha salido a ver depende
see it depends
a ver depende
I have things that we've seen here
yo hay cosas de las que hemos visto aquí
that I see I'm telling you we're not going to be
que yo a ver ya te digo no vamos a estar
harassing anyone but I've
atosigando a alguien pero yo aquí he
seen tweets from some people here tonight that I would
visto tweet de algunos esta noche que yo
n't forgive I
no perdonaría
mean like I wouldn't forgive because I
o sea en plan no perdonaría yo porque yo
don't have to forgive anything but they would be
no tengo que perdonar nada pero sería
people that I wouldn't want around here here
gente que yo no la quisiera al lado
the question here the question
aquí aquí la cuestión aquí la cuestión
is that here the question is that from Sara
es que aquí la cuestión es que de Sara
so far nothing has come out in a
de momento no ha salido nada en plan
super strong way ugly unfortunate of
súper fuerte feo desafortunado por
course
supuesto
bad okay but not to go out man not at the
mal vale pero no para salgo tío no al
level that I say
nivel que yo digo
40 times already and people don't get tired no  gets
40 veces ya y la gente no se cansa no se
tired doesn't get tired it's an outrage I
cansa no se cansa es una barbaridad yo
'm basically trying to make you all
lo estoy tratando básicamente para que
aware of what you do on the
seáis conscientes de lo que hacéis en
internet man what we've all
internet tío que lo que todos lo hemos
done We've all done [ __ ] in
hecho Todos hemos hecho [__] en
our lives all of us and you guys too and
nuestra vida todos y vosotros también y
the people on Twitter that criticize me so much are the
la gente de Twitter que tanto me
worst are the worst
criticas son los peores son los peores
the people who criticize the most on the internet are the
la gente que más critica en internet es
shitty people I literally
la gente de [__] literalmente me he
found on Twitter the other day a
encontrado en Twitter el otro día de un
thread that a girl made about me it had no
hilo que me hizo una tía no tenía
repercussions or anything and I'm not going to
ninguna repercusión ni nada y no voy a
show the tweet but basically it was a
enseñar el tweet pero básicamente era un
tweet that said
tweet que decía
more or less I just got out of a relationship
más o menos acabo de tener una relación
in which I treated a person very badly
en la que he tratado muy mala una
and I let it out on Twitter and I
persona y me he desfogado en Twitter y
did everything wrong The truth is I'm really
lo he hecho todo mal La verdad estoy muy
sorry because a girl basically
arrepentida porque una tía básicamente
explained a little bit of a situation
que que explicaba un poco una situación
that had happened to her a Twitter thread
que le había pasado un hilo de Twitter
of six or seven tweets okay it had no
de seis o siete tweets vale no tenía
repercussions it's impossible for you to
ninguna repercusión es imposible que lo
find it I can find it the thing is
encontráis yo lo puedo encontrar lo que
no I'm not going to show it and
pasa es que no no voy a enseñarlo y
because if I tell you the exact words you're
porque si os digo las palabras textuales
going to find it I've made many
lo Vais a encontrar he cometido muchos
mistakes in my life and one of those mistakes
errores en mi vida y uno de esos errores
I did with this person I don't know what I don't
los cometí con esta persona no sé qué no
know what good And he spends four or
sé qué bueno Y está durante cuatro o
five tweets regretting what he's
cinco tweets arrepintiéndose de lo que
done and the last two tweets are
ha hecho y los dos últimos tweets son
attentive the last two tweets are and I
atentos los dos últimos tweets son y
am very sorry for having
estoy muy arrepentida de haber haberlo
made it public on social networks
hecho público en las redes sociales
because it is a mistake and because insulting
porque es un error y porque insultar a
people on the internet I think it is something
la gente en internet creo que es algo
that only shitty people do and
que solamente hace la gente de [__] y
incapable people and people who are not being
la gente incapaz y la gente que no está
able to control their lives and I don't
siendo capaz de controlar su vida y no
know what I don't know what
sé que no sé qué
immediately the next tweet in the
inmediatamente el siguiente tweet del
same thread that's
mismo hilo
why it doesn't surprise me that there are people
por eso no me sorprende que haya gente
like chocas who is founded Every
como chocas que esté fundada Todos los
[ __ ] day because he is a [ __ ] shitty misogynist
[__] días porque es un [__] misógino de
and a son of a [ __ ] and they should
[__] y un hijo de [__] y tendrían que
cancel him from all sides because I don't
cancelarlo de todas las partes porque no
know what literally one tweet was that
sé qué literalmente un tweet era eso
saying because people who talk about what they do
diciendo porque la gente que habla de lo
n't know on the internet are
que no sabe en internet es gente de
shitty people who have shitty lives that's why I
[__] que tienen vidas de [__] por
think coming out of nowhere I coming
eso creo yo saliendo de la nada yo
out of nowhere says Because also
saliendo de la nada dice Porque además
I think that chocas is a
yo creo que chocas es un misógino de
shitty misogynist and a and I say where have you seen
[__] y un y yo digo dónde has visto
misogyny misogyny is defending
misoginia misoginia es defender a las
women because that's the  what I do here every
mujeres porque es lo que hago aquí todos
day I mean I have defended
los días O sea yo he defendido más a las
women more than that woman much more she
mujeres que esa mujer mucho más
is defending herself right now I mean
ya se está defendiendo ahora mismo o sea
to talk about the issue of Beijing he is
para hablar del tema de Beijing lo está
taking advantage of it to defend himself he
aprovechando para defenderse a él
always does a little bit of this no he
siempre hace un poco esto no
always does a little bit of this no guys he
siempre hace un poco esto no chicos me
is telling me I need it
está diciendo Necesito que está
available to edit So I think I'm
disponible para editar Así que creo que
going to go I'm going to
me voy a ir
record a video for the
me voy a ir a grabar un vídeo para el
main thing it's
principal
Time is at your working I'm going to go to
es Time está en tu working voy a voy a
work and I'm going to make a video for the
trabajar y voy a hacer un vídeo para el
main thing
principal
obviously it's time to take advantage but he always does
obvio toca aprovechar pero siempre hace
the same thing I mean Chosas takes any
lo mismo o sea el chocas coge cualquier
topic and already brings it out to justify himself I'm going to I'm going to take
tema y ya lo saca para justificarse a él
advantage of it I'm going to
voy a voy a aprovechar para
record a video on this topic this
voy a grabar un vídeo de este tema este
topic motivates me for the main thing
tema me motiva para para el principal el
this topic of Felipe's tweets and
tema este de los tweets del Felipe y
things like that do
cosas así
you think
os parece
Do it live no because I'm going to I have to
Hazlo en directo no porque voy a tengo
prepare it I have to write it
que prepararlo tengo que escribir que
structure it and so on what did
estructurarlo y demás qué es lo que ha
Uncle Sur say I'm interested
dicho el tío Sur me interesa
what did Uncle Sur say I'm
qué es lo que ha dicho el tío Sur me
interested in
interesa
seeing Felipe's latest tweets
ver los últimos tweets de Felipe
so so so so so so so It's
tan tan tan tan tan tan tan tan
true that it's true that Uncle Churu
Es verdad que es verdad que el tío churu
said something
dijo algo
about Shure he said that  you eat it
lo de Shure que dijo que te la comes
but that's true
pero eso es verdad
the only truth is you two who
la única verdad son ustedes dos que
are angry with me about
están ardidos conmigo
the arm that's what he said in
a lo del brazo eso es lo que ha dicho en
his live
su directo
I love it when the soca gets going I
me encanta cuando el soca se viene
think he was younger like that
creo que fue más joven así
look at Franky's I'm not leaving now to
mira lo de Franky no me voy ya para
prepare the video for the main channel I'm
preparar el vídeo para el canal
going to go I'm going to prepare a video for
me voy a ir voy a preparar un vídeo para
the main channel
el canal principal
Javi Don't get into too much trouble
Javi No te metas en mucho lío
with the video with which video
con el vídeo con cuál vídeo
no no no no no no Mario doesn't put me in any more of your
no no no no no no Mario no me pone más
audio
audio tuyo
no no no no no no no
no no no no no no no
No I'm not even going to play it a little bit or a few
No ni Play le voy a dar un poquito ni
seconds Mario no way
unos segundos Mario ni de coña
guys Thank you all so much for the
chicos Muchísimas gracias a todos por el
live Thank you all so much for
directo Muchísimas gracias a todos por
the company we'll see you tomorrow okay tomorrow I'll
la compañía nos vemos mañana vale mañana
catch up on the topics that I haven't
me pondré al día con los temas que no he
covered today because today I really did
tratado hoy porque es que hoy realmente
n't have to work okay
no tenía que trabajar vale ha surgido
this topic came up and there was no other choice I hope you
este tema y no quedaba otra Espero que
liked the live and that
os haya gustado el directo y que lo
you enjoyed it
hayáis disfrutado
I'm going to record a video for the
voy a grabar un vídeo para el canal
main channel and I don't know if I'll record the news
principal y no sé si grabaré noticiero
too
también
okay I don't know if I'll record the news too
vale No sé si grabaré noticiero también
subscribe to Javier Oliveira who is on
suscribiros a Javier oliveira que es en
my main channel tomorrow  I'll upload the
mi canal principal mañana Subiré el
video and
vídeo y
subscribe to the
suscribiros a la salsería
chismecito salsera every day in the sala. It's
chismecito todos los días en la salía
worth it
vale
if you liked the live show
que os haya gustado el directo
[Music]
[Música]
a big hug and see you tomorrow
un abrazo enorme y nos vemos mañana